
第1章 撕心裂肺的背叛
夜晚，云落山顶峰星空下，凉风习习万籁俱寂。     苏落眼底温柔中带了一丝甜蜜，柔情脉脉地凝望着眼前男子：“云起，等退出组织，我们就在这里定居好不好？”     云起剑眉星目中带着醉人的温柔：“丫头，就这么想退出么？”     苏落转身眺望远处的夜空，回头眼底带着一丝明媚灿烂的笑容：“这十几年来不是训练就是打打杀杀，时刻处于生死边缘，没有一刻安宁日子。现在我已经厌倦了这样的生活，很想快点脱离出来，难道你就不想吗？”     说着，苏落拿出手中的小锦盒在云起面前晃了晃：“猜猜，这里面是什么？”     苏落的眼睛亮晶晶的，盈满了幸福的神采。     沉浸在对未来美好生活向往中的她，没看到云起眼底闪过的一抹诡谲光芒。     “龙之戒？原来你已经拿到手了？这怎么可能？什么时候生的事？”云起丹凤眼微眯，眼底是醉人的柔情。     “就在你去欧美执行任务的这段时间啊，运气好，所以就拿到了。这次，你跟我一起退出，好不好？”苏落拉着云起的手，满眼希冀，“把龙之戒还给组织，然后我们就在这里定居，幸福的生活下去，好不好？”     “好。”他轻柔的吻印在苏落光洁额头，强而有力的手一把将她拥入怀中，紧紧地拥抱着。     靠在他肩窝锁骨处，苏落眼底是满满的、幸福的微笑。     青梅竹马十几年，他们从枪林弹雨中一起携手走过，他是她最重要的亲人，也是最信任的人，现在她已经怀了他的宝宝，等退出组织后……忽然，苏落浑身一僵，眼底晕满惨烈痛苦，她睁大眼睛，满眼都是难以置信的绝望。     一把推开云起，低头望去。     此时，她的胸口插了一柄锋利匕，鲜血沿着匕不断地往出涌出，湿润了薄薄的素色长裙，胸口的鲜血有犹如妖冶怒放的彼岸花，炽热而诡异。     身为杀手，云起的匕精准地没有一丝差错。     苏落踉跄着跪倒在碎石凌乱的地上，那双美眸中充满了惊诧绝望和难以置信，她实在没有想到，这个她最为信任口口声声称爱她的男人，会狠绝地将那柄自己作为生日礼物送他的匕，反手刺进自己心口！     那么决绝，冷酷，毫不留情。     为什么……她张了张口，却因为绝望而不出一丝声音。     云起冰冷而嘲弄地勾起唇角：“苏落，你简直愚蠢。你知道组织那么多秘密，你觉得组织会放过你吗？居然还想退出，太天真幼稚了！而且，你怎么会天真的以为，我会跟你一起退出？”     “……”苏落绝望地苦笑。     如云起所言，她确实太天真幼稚了，竟然真的相信他会和她退出组织。     “下辈子，不要这么愚蠢了！”云起捡起掉落在地上的小锦盒，冰冷地看了一眼痛苦绝望的苏落，转身决然离去。     “云起，你难道就不天真吗？”苏落冰冷的声音在他身后响起。     见云起停住脚步，苏落笑了起来：“你觉得，锦盒里装的是什么？”云起开锦盒，下一刻瞬间，他忽然脸色大变，“龙之戒呢？你把它藏哪了？”     有个有钱的雇主出三十亿美元委托组织找这只龙之戒，如果最后找不到，不仅拿不到赏金，而且对组织的信誉也是极大的打击。     苏落站到悬崖边上，看着下面幽深不见底的黑暗，她嘴角绽放出得意却凄苦的笑，美的如同风雨飘摇中绽放的昙花：“云起，你永远都得不到龙之戒了，还有，别在我的坟头哭，脏了我轮回的路。”     说着，苏落摇身一跃，整个人跳进黑暗悬崖。     悬崖下方是惊涛拍岸的海水。
第2章 这简直就是凌虐！
时空转换。     碧落大6。     痛。     苏落感觉自己全身如针扎似的疼痛，又似被重卡碾压过，痛的心脏几乎停止跳动。     迷迷糊糊中，她缓缓睁开沉重的眼皮，看着头顶脏污的白纱蚊帐，破旧的棉被，一时之间，她有些反应不过来。     “苏落，你这个贱人，你怎么不去死？你还醒来做什么！去死去死去死！”一道尖锐刺耳的声音在苏落床前怒叫。     苏落觉自己浑身无力，她虚弱地朝出声音的地方望去。     那是一个长相很漂亮的姑娘，大约十四五岁，一袭轻纱，头上一根淡绿色的玉钗，成色不是太好，她的小脸微微有些圆润，五官很是精致。     小姑娘长的很漂亮，但行事却恶毒的很。此刻她手里拿着一根纳鞋底的针，针身很粗，泛着幽冷寒光。     她狰狞着双眼，毫不留情地一下一下刺在苏落身上，她刺的都是藏在衣服里的肉，不掀开衣服外人根本看不出来。     好痛！这简直就是凌虐！太无耻的！！！！     苏落想说话，却现自己嘴巴被破布堵住了，想反抗，却现连抬起手指的力气都没有。     那恶毒丫头见苏落醒着，对着另外一个略大些的姑娘冷声吩咐，：“三姐，快打，快打死她！”     于是，这位三姑娘很听话的用力朝苏落脸上甩巴掌！     苏落眼底寒光闪闪：这番凌虐，这些巴掌，我苏落全都记下了！     苏落再也熬不住，最后陷入泥沼般的黑暗中。     “小姐……呜呜……小姐你不要死啊……”稚嫩的女声哭的凄惨悲切，似乎嗓子都哭哑了。     被一阵哭声吵醒，又感觉有人用力的摇晃她，苏落幽幽醒转。     “小、小姐？”绿萝正哭的伤心，抬眸对上苏落的视线，脸上顿时惊喜交加。     此时苏落也看清楚了眼前的小丫头。大约十四五岁，五官还算秀气，不过此刻脸上布满了红肿指印，双眼如桃子般肿胀，看起来好不狼狈。     视线转移到房内，她现桌子是缺腿的，椅子是破烂的，喝水的茶壶杯子也都是缺损的，整个屋子看起来就像非洲的贫民窟。     忽然，苏落只觉得脑子一痛，记忆如潮水般涌来。     原来她是真的穿越了。     这里不是她熟悉的任何朝代，而是从未在中国历史中出现过的碧落大6，这是以武为尊的世界。     大6上有四个国家，分别是东陵、西晋、南风和北漠，四个国家呈口字型围成一圈，在它们中间便是传说中的黑暗森林，里面魔兽横行，如果不是武者根本别想踏入。     苏落现在就在东陵国的大将军府。她的父亲是护国大将军苏子安，而她则是大家口中所谓的废柴草包呆子白痴四小姐。     在碧落大6，每个孩子五岁的时候都会进行一场天赋测试，这场测试重要到足以决定人的一生。     在这场测试之前，苏落曾是苏家的骄傲，因为她一出生就天生异象，霞光满天，彩虹铺道，神鸟绕了整个帝都飞行一圈，当时人人都称苏家四小姐必成大器。     但是在五年后的天赋测试上，这位最被看好的苏家四小姐却爆出冷门，竟是天赋为零的废柴，根本不可能习武！     由于期待太高、落差太大，苏子安一怒之下将苏落扔到偏院任由她自生自灭，而苏落的母亲也被嫌弃，最后郁郁而终。
第3章 下次一定弄死她！
难道她真的就是传说中的废柴？苏落望着悠悠白云，眼底却闪过一丝冷笑。     她苏落在现代经历了十几年的魔鬼训练，就算是天赋为零，她也能闯出自己的一片天！     她还记得穿过来的那一日，那两个丫头凌虐她的情景。     “小姐，三小姐和五小姐今日到花园里散步呢，两人都没带丫环，不知道在说什么呢。”绿萝提着食盒进来，将食盒搁在桌上，拿出菜色一一摆在桌上。     一盘烂菜叶子，一碗霉的豆腐干，还有两碗饭。     “不吃了，我先出去下。”苏落将碗筷一推，眼底闪过一丝冷意。她苏落别的本事没有，就爱记仇，而且有仇必报。     花园里，三小姐苏挽和五小姐苏溪，两个人正沿着花园的荷花池走着。     五小姐苏溪是嫡母所出，身份尊贵，而且小小年纪天赋惊人，是整个苏家的宠儿。     三小姐苏挽，她和苏落一样都是庶出，不过她嘴巴甜，而且平日里惯会巴结苏溪，一切以苏溪为主，所以两个人的关系看起来还挺不错。     隐隐的，传来苏挽的声音：“五妹，听说死那丫头又醒过来了？”     苏溪冷笑：“她命贱的很，下毒都毒不死她，打也打不死，真是讨厌！”     苏挽又道：“那怎么办？那婚事岂不是……”     苏溪恶狠狠地握拳：“你放心，下次我一定弄死她！”     此刻，她们正沿着荷花池散步，苏溪走在内侧，而苏挽则走在外侧。     苏落嘴里叼着一根稻草，听着她们商量着谋害自己，眼底闪过一丝冷意，她倒要看看，现在谁敢再对她动手！     听说这苏溪天赋很高，现在小小年纪已经是二阶武士了。现在，自己虽然还没能力报仇，但收取点利息却是没问题的。     苏落隐藏在梧桐树后，眼底闪过一丝狡黠的光芒。     她衣袖翻飞，一颗小石头好巧不巧地滚落到苏挽脚边。     苏挽目视前方，哪里顾及的到脚下？她一脚踩上去，身子顿时重心不稳，歪歪斜斜的往苏溪那边倒去。     人在摔倒的时候，总有抓住身边一切可抓之物的本能，所以苏挽很幸运地扯住了苏溪的衣袖。     然而，很不幸的是，就在两人歪歪斜斜的时候，忽然一记佛山无影脚猛然朝苏挽屁股踹去！     毫无预兆的攻击让苏挽措手不及，而她此刻又牢牢揪住苏溪的裙子。     顿时，两个人双双朝水渠中飞去，嘭的一声，重重跌落进水渠中，淋成了落汤鸡。     而苏落此时早已经隐藏回了梧桐树后，双手环胸，眸中流光溢彩，坐等着看好戏。     她倒要瞧瞧这对合作无间的好姐妹内斗起来是如何的精彩。     面对这无妄之灾，其实苏溪挺无辜的，但是谁叫她谁不好得罪，偏偏去得罪苏落呢？     她被苏挽连累，一头栽进水里，本就脾气娇纵的她顿时气得大叫，一个巴掌就甩过去：“三姐你干嘛？自己摔倒就算了，干嘛要连累我也摔进去！！！”
第4章 恶人自有恶人磨
苏挽好不容易浮出水面，迎接她的就是苏溪重重的一巴掌。     苏挽真的是好无辜，她也不清楚自己怎么就摔倒了，不过她很肯定自己之所以会摔进水渠里，是因为有人狠狠踹了她后臀。     苏挽恨恨地捂住被打的右脸，欲哭无泪：“五妹，有人踹我，不是我想摔的。”     苏溪冷笑：“这里就你跟我两个人，你觉得谁会踹你？你还不快上去找披风来给我穿？”     “可是……”苏挽可怜兮兮地垂下眼睑。     被水淋湿的轻纱流仙裙此刻正紧致地贴在她身上，将她的身材凸显的玲珑有致，里面的红色肚兜很是明显。如果她就这个样子出去，被人看见的话，可不丢死人了？     “要不，我们喊人吧？”苏挽抱着脑袋想半天，弱弱地建议。     “不行！要是把男人叫来，被人看光了怎么办？你快去！”苏溪满脸凶狠！     “不，不行……”苏挽死命摇头，怎么都不答应。     “那你把身上的衣服扒下来给我穿！”苏溪气呼呼地就要去扯苏挽的外衣。     “五妹妹，住手，快住手……”苏挽抱紧胸口死活不让，她就外面一片薄纱，里面一件肚兜啊！     “那你还快去？！”苏溪一把提起苏挽毫不留情地将她往岸上丢去。     站在岸上的苏挽，身上的衣服紧贴着，胸前的两点小葡萄被风一吹，迎风而立，简直傲视群雄。     她冻得瑟瑟抖，正欲往外拼命跑。     然而，正在此时，林中不知为何忽然着火了。     远远的似乎有人喊着：“走水了……林中走水了……大家快过去灭火啊……”     小树林就在这荷花池边上，离得非常近。周围几乎一目了然，没有假山也没有大石，根本无处躲藏。     眼见无数的人往这里而来，苏挽被吓的脸色苍白，六神无主了，她双手护住胸前，急得在原地打转。     “快跑！快跑啊！”藏在荷花池内的苏溪急得大声催促！再不跑就来不及了！     可是，现在已经来不及了。     眼看着无数的脚步声越来越近，苏挽吓的一哆嗦，她下意识地就往水渠里重新跳进去。     嘭的一声，水花溅起来老高。     苏落差点笑出声来。     不过苏挽这个选择倒也不算笨。毕竟池里的水并不深，双腿可以站立，而且池中开满了莲花，遮遮掩掩的，不认真看根本不会现里面藏了人。     “你又进来干嘛！”苏溪被气的头都要竖起来了，她重重一巴掌就甩到苏挽脸上。     苏挽也不高兴了：“五妹妹，你别太过分了！”她也是有火气的好不好？     苏溪凶狠地瞪着眼睛：“过分？谁过分了？如果不是你把我推进来，我会这样狼狈？你记住了，出去后我一定不会放过你！”     “可我也不是故意的，确实是有人推我！”     “谁推你啊，你倒是找出来给我瞧瞧！”     无视纷乱的脚步，此刻两姐妹竟然直接就在水渠里吵起来了。     苏落冷冷地看着，不好好意地笑着，漫不经心地看着这场难得的姐妹相残，她好期待接下去的戏码，一定要演的精彩才好，这样才不会枉费了她跑去放的那把火。
第5章 俊美无双的少年
南宫流云一袭白衣悠闲的坐在荷花池不远处的繁茂树头，俊美的脸上微微勾起一抹弧度，俊眸里洋溢着兴致盈然，兴味十足。     看来今天跑来大将军府果然是个不错的决定，没想到竟碰上这样一场好戏。还从来不知道大将军的几个女儿竟这般有趣呢。     传说中白痴愚蠢的却反而机灵聪明；平日里被捧到天上的，却被整的狼狈凄惨。     南宫流云的目光朝苏落望去，兴味地摸着光洁下巴。     这丫头年纪小小，头脑鬼的很，诡计迭出，身手倒也勉强可以看看。     至于容貌嘛……南宫流云细细量着这丫头。     不过十四五岁的年纪，脸上是漫不经心的笑，一双美眸清澈动人，流光溢彩，不过眼底却似被隔了一层，反射出冷酷决绝的黑暗，黑的如同深渊，似乎谁也走不到她内心深处。     南宫流云眼中闪过一丝戏谑，他得出结论：这丫头绝对是阴险狡诈，喜欢暗算，喜欢躲在暗处阴人，就算杀人还面带微笑的那种人。     简直与自己如出一辙呢，实在是太有趣了。     南宫流云忽然有一种找到同类的感觉，一种找遍了全世界才终于找到自己同类的那种奇妙感觉，这种前所未有的感觉让他对苏落顿时充满了兴趣。     此时，苏落忽然感觉到一丝不对劲，她现似乎有一道灼热视线正牢牢锁住她。     苏落抬头望去，只见最高的那颗梧桐树上，一位俊美无双的少年正斜倚着，他嘴角挂着玩味弧度，看着她的眼眸里兴味十足。     只见他一袭锦袍，浅浅的凤眸微眯，美绝人寰的俊颜上唇角邪魅勾起。他单手支额，随性地斜躺在高高地树桠上，画面唯美而浪漫，而此刻的他就像从漫画中走出来的美少年。     他的眼睛清亮，仿佛洞悉一切，目光就那样定定地看着苏落，嘴角带着一丝邪魅的笑，笑容颇含深意。     “好看吗？”他笑吟吟地开口，脸上的神情似乎十分愉悦。     这虽然只有三个字，却一语双关。     既可能在问这出戏好看与否，也有可能在问他的长相是否好看，或许，两者皆有。     苏落美眸微眯。     这个男人什么时候来的？在她之前还是之后？她竟然一点都没有察觉到。     是她的警觉性太低，还是他的武功修为太高？她知道自己一直告诉戒备着的，那么，是他的武功太高了。     苏落嘴角缓缓弯起，冷冷开口，“看够了？”     对于不请自来还好整以暇看她好戏的人，苏落抱有一丝敌意。     南宫流云心中闪过一丝讶异，漆黑如点墨的凤眸对上了苏落的美眸，忽然，他现自己胸口的心律跳动频率比以往快了一些。     他嘴角勾勒出一抹玩味的笑：“好一个阴险毒辣的女人。”     苏落微微挑眉，似笑非笑的回了句：“好一个道貌岸然的男人。”     南宫流云对着苏落绽开一抹清华潋滟的笑，温润好听的声音邪魅低沉，“非也非也，本王与你是同类人。”     言下之意，苏落再嘲讽他，那么就是同时在嘲讽自己。     言下之意，苏落再嘲讽他，那么就是同时在嘲讽自己……………………
第6章 胜者为王
好个腹黑狡诈的男人。等等……刚才他自称本王，如此说来他还是一位王爷了？     “过来。”对方那邪魅低沉的声音在她耳边响起。     苏落微微蹙眉。过去？他叫她过去她就过去，那岂不是很没面子？     更何况，此时那树桠上已经几乎没有位置了，她上去了坐哪儿？难道坐他腿上吗？     然而，还没等她想出个所以然来，忽然，她只觉得眼前一花，身子一动，再眨眼，她已经身在树顶，而且竟然真的稳稳地坐在这个第一次见面的男人怀里！     苏落哪里是会让人随便占便宜的？她下意识地一记手刀劈向对方颈脖动脉处——然而南宫流云的反应当真是快，还没等苏落的手划过，他已经单手将苏落的手反交在后。     这个姿势，使得苏落胸前丰盈挺立，鼓鼓胀胀的，甚是傲人。     苏落怎么都没想到，自己与此人的武功相差竟如此之大，自己在他面前竟然连一招都过不了！     南宫流云邪肆一笑，修长润泽的手指漫不经心地划过苏落面容凝脂，优美的粉红色薄唇邪笑着上扬，带了点嚣张傲慢的味道。     “丫头，你现在可打不过本王，怎样，还要继续吗？”南宫流云的声音痞性十足，带了丝邪魅低沉，煞是好听。     “放开我！”苏落侧眸，见那些人已经离的极近了，压低声音厉声警告。     “丫头，闲着无聊，我们来玩个游戏如何？”南宫流云神态怡然自得，声音邪魅低沉，眼眸中兴味十足。     苏落仔细想想，应该不会有比现在的情况更差的了，她冷着脸点头：“你说。”     “就猜池里那两人吧，如果她们能躲过去不被现，就算你赢，若是他们躲不过去，便算本王赢，如何？”     “赌注是什么？”苏落穷的很，要赌钱那肯定是没有的，不过倒是可以空手套白狼。     “胜者为王，败者……暖床？”南宫流云凤眸上挑，很有兴致地建议。     苏落神色清冷，冷冷瞪了南宫流云一眼，那眼神直白地像在看白痴。     南宫流云表示很受伤，他捂住胸口，虚弱地建议：“胜者躺好……败者扑倒？”     苏落简直无语了！这个男人还能再无耻一点吗？他们还是第一次见面好不好？第一次见面说话怎么就这么露骨呢？她一现代化过的人都觉得脸红。     “这也不行，那也不行。”     南宫流云慵懒地拨弄着她耳边丝，气定神闲地说，“难道你非要胜者为王，败者为后？若你执意如此，也不是不可以呢。”     苏落没好气地翻白眼。     “还为王为后呢。你不是太子吧？也不怕风大闪了舌头。”苏落揶揄地白了他一眼，干脆道：“哪里有那么复杂？如果我赢了，你欠我一个条件，若是我输了……”     “那就亲本王一口。”南宫流云打蛇随棒上，一点亏都不吃。     这个男人不占自己便宜是不是会死啊？真想狠狠抽他！     苏落瞪他一眼，却也因此，将他看的更为具体。     他眼底的笑随性慵懒，但与此同时，又有一种掩饰不住的绝世锋芒。这个人举手投足间气势逼人，流露出浑然天成的王者霸气。
第7章 那就亲本王一口
“好。”好半晌，苏落才缓缓答道。     这条件，怎么说都是她占便宜。亲一口而已，又不会少块肉？前世的她逢场作戏又不是没经历过。     她现在是什么都缺，正需要送上门来的冤大头。     于是，两个各怀鬼胎的阴险男女开始了他们的第一次交锋。     苏靖宇一行人匆匆而来。     苏靖宇是苏家长子，夫人所出，天赋很不错，才二十岁，就已经是三阶高手，这是很多年青一代难以望其项背的。     他并不是一个人来的，而是带了一群人浩浩荡荡地走过来，场面甚是威武。     苏溪气的不行，但是又无可奈何，她将自己整个人藏身在荷花之后，生怕露出一丝端倪，心里已经将苏挽给骂的半死了。     她怎么都没想到，她苏溪会有如此狼狈的一天！     如果来的人单单只有苏靖宇那也就罢了，偏偏他的身边跟着的是太子殿下和世家公子。现在如果再出去，这般模样被他们看到，保准不到一刻钟的时间就传遍整个帝都，到时候她苏溪还怎么在帝都混？     苏溪恶狠狠地瞪了苏挽一眼，她誓，等她出去后，绝对不会放过苏挽这个贱人！     苏挽也气的半死，她也没想到，自己运气会这么糟糕。     这眼看着场面是越来越糟糕了，来的人也越来越多了，这要是被现了……难道说她们姐妹俩下水游泳？     这是春天啊，又不是夏天。     怎么办，到底该怎么办？苏挽急得蚂蚁般乱转。     苏落看着那群锦衣少年，嘴角勾起玩味的笑容。     这倒是意外之下呢，没想到这群人会过来，看苏溪和苏挽悄悄地垂下脑袋缩在荷花后，苏落就明白，那些人的身份应该很了不得。     为那人应该是太子，只见他一袭淡黄色浅色锦袍，腰系腾龙束腰，高浅淡薄唇，带着嚣张傲慢的味道，整个人看起来残暴阴柔，一看性子就不好。     孙靖宇面容俊朗，剑眉星目，此刻他正紧蹙眉宇，神情似乎不悦………………     太子看着这场小火，哈哈大笑起来：“靖宇，你们府上这是干嘛呢？这是烧着玩儿呢？”     不止太子，太子身后的世家子弟也都跟着笑起来。     因为摆在他们面前的事实确实值得玩味，而且一看明显就是故意而为。     这哪里失火了？分明就是戏弄人嘛。     此刻，在他们眼前的是一个不大不小的火堆。底下是干枯易燃的草堆，而上面则覆盖了一层鲜活的绿叶。众所周知，柴没晒干，燃烧的时候烟雾特别大，而对方明显就是以此引诱他们过来。     苏靖宇此刻心中也有些狐疑，他好看的眉宇展颜一笑，对太子道，“可能是下人不小心弄出来的吧。”     太子摸着下巴，视线来回扫着：“哦？将军府的下人原来都如此胆大包天？”     苏靖宇心中一窒，忙解释道：“也有可能是妹妹调皮，弄出来玩的。现在既然没事，那便回去吧？今日老师教的功课靖宇还有点不明白，正好请教太子殿下。”     苏靖宇心中一窒，忙解释道：“也有可能是妹妹调皮，弄出来玩的。现在既然没事，那便回去吧？今日老师教的功课靖宇还有点不明白，正好请教太子殿下。”
第8章 炙热的气息萦绕
苏靖宇心中有一种不太好的预感，此事蹊跷，他预感再在这里呆下去，铁定会生一些他不愿意看见的事。     他和太子都在帝都高级学院里，而且还是同系，两人都是风系元素，再加上苏靖宇刻意巴结，所以他与太子走的极近，俨然已经是太子的嫡系。     太子阴冷一笑：“这恶作剧竟敢在大将军府里作弄，当真是胆大包天，靖宇，你可要好生查查。”     五人合抱的高高树桠上，繁茂绿叶将苏落和南宫流云的身影遮掩住，两人呼吸都放的极轻，所以谁也没现。     忽然，苏落感觉到后颈一热，炙热的气息顿时萦绕在她敏感的耳垂边上。     不待她反应过来，南宫流云邪魅低沉的声音戏谑道：“想不想看更精彩的画面？”     “哦？”苏落将身子往前挪，离他远远的，回头望着他，一眼便望进他那双光泽流动中闪耀着璀璨如星光芒的眼眸。     南宫流云近距离打量着眼前的丫头。     明眸皓齿，肤如凝脂，口如含丹，小脸上素面朝天，却远胜浓妆艳抹，看起来如春晖朝露，清新可人。特别是那一双眼睛，眸含春水清波流盼，美目流转间，水灵动人。     美目清澈淡然，神情却更显淡漠，她嘴角勾成一抹清冷的弧度，如同白云般飘渺虚无，又似宁静的海水般无波无澜。     南宫流云脑海中忽然闪过一个念头，将她眼眸深处的冷静彻底打破，该是很有趣的事吧？     忽然，他强而有力的修长手臂一捞，另一只白皙润泽的手指抬起苏落尖尖下颚，浓重的阴影朝苏落覆盖而下。     就在这紧要关头，苏落一只手掌隔开了他与她的唇。     “游戏还未分胜负呢，你急什么？”苏落似笑非笑斜睨，压低声线。     “胜负么？不过一念之间罢了。”南宫流云粉色唇畔扬起一抹玩味笑意，他浓浓的剑眉微挑，也不见他怎么动，忽然，不远处传来一道尖叫声。     此时，太子和苏靖宇已经转身而去，这才刚走了几步，就听见荷花池里传到一道尖锐的痛呼声，一时间，大家都停住了脚步。     苏落原是不解，待她居高远望，清晰地看到苏挽额头那抹鲜血时，不由愣住，继而恶狠狠地瞪向南宫流云，咬牙切齿，一字一顿道：“你、作、弊！”     “有规定不能作弊吗？”南宫流云这厮开始耍赖了。     苏落无奈白了南宫流云一眼，后者男子脸上却绽放出璀璨轻笑，那原就俊美无比的脸上犹如盛开怒放的昙花，美艳不可方物。     被石子投中，苏挽下意识地便大叫起来，她捂着流血的脑袋，整个人差点跳起来。     简直是只猪！还是最蠢的那只！     苏溪气得恨不得一掌拍死这个给她惹来无数麻烦的三姐。她原本以为今天已经够倒霉的了，没想到霉运大神竟然还如此眷顾她！     “谁？！”苏靖宇对着空空的荷花池大声喝道。     到底是谁躲在那里？最可恶的是，他这样的实力，竟然连对方躲在那都不知道，简直可恶！苏靖宇非常气愤！     ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第9章 游戏还未分胜负
太子脸上露出一抹惊奇之色，似乎对这件事极为有兴致，他一瞬不瞬地盯着荷花池，目光闪闪。     “滚出来！再不出来就别怪我动手了！”苏靖宇护在太子身前，随时准备为他冲锋陷阵。     这样的举动果然博得了太子好感，他拍拍苏靖宇的肩，示意他自己可以应付。     荷花池内。     苏溪此刻内心是极为纠结的。如果这时候出去的话，在太子面前就丢脸丢大了，她可是觊觎太子妃之位很久了，如果现在出去就什么都没有了。     算了，既然祸是三姐惹出来的，那就让她自己出面摆平好。     “等人散了记得拿披风给我！不然我揍死你！”在水里待久了，苏溪的嘴唇有些抖。说完这句话，她就提起苏挽的腰带，将她整个人朝岸上掷去。     苏挽“啊——”一声尖叫，犹如被杀的猪一样惨叫，带着水珠的身子在空中划过一道弧线，最后嘭一声落地，玉体横陈倒在岸上，沾了满地的黄泥。     而且更倒霉的是，她的腰带被苏溪一提，本来就够松泛的了，现在又经过这么一丢，落到地上的时候，她腰带散落，衣襟直接裂开，顿时现出里面大红色的肚兜以及修长的玉腿。     肚兜的口开的很大，胸前的玉峰若隐若现，诱人犯罪。     苏靖宇眼睛瞪的很大，简直难以置信！嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。     他无论如何都不会想到，为何三妹会如此突兀地出现在岸上，而且还是以这么丢脸的方式，更何况现在还有太子在场。     难道她是在以这种方式表示对太子的爱慕之情？     这简直是……简直是……无耻！     苏靖宇脑门上青筋暴起，他脱下外丢到苏挽身上，盖上了那具令人羞耻的身子，冷声吼道：“还不快起来？”     在太子面前，他觉得自己从来不曾如此丢脸过，此刻他觉得自己的脸都在燃烧。     但是很不幸的是，苏挽没有回答他的话，她依旧直直地躺在众人面前，让人围观，因为此刻的苏挽已经被摔晕过去了。     “太子殿下，府中妹妹调皮捣蛋，惹事生非，不小心冲撞了您，您千万莫见怪。”苏靖宇咬着后槽牙，脸上笑容僵硬地打着圆场。     他一边说话，一边打着手势，让下人赶紧将三小姐抬下去。     太子哈哈一笑，似乎心情很是愉悦，他哥俩好地拍拍苏靖宇的肩膀，笑道，“这就是你家那天赋惊人的妹妹？这出场的方式倒是……嗯，特别？”     太子其实是见过苏溪的，但问题是苏挽刚被抛上来的时候脸上丝凌乱，如同刚爬出来的水鬼，太子还没看清楚容貌，苏靖宇已经用外袍将苏挽脸给盖住了。     所以太子根本没认出来眼前这位到底是苏府的哪位小姐。     不过太子说这句话，倒是有他自己的用意在。     太子此话一出，荷花池里的苏溪别提有多郁闷纠结上火了！她急得在水里直跺脚。     太子这什么眼神啊，那明明是三姐好不好？怎么可能是她苏溪啊！虽然对于太子记住她这件事她心中暗自高兴，但是被误会那狼狈狼藉的模样是她，这就不可饶恕了。
第10章 好给力的哥哥！
苏溪好想跳出来大声宣布，那个不是她，不是她……但是，现在这种情况下她能做的只能是躲在莲花后面不出来。     不过，还有她有一个给力的哥哥。     苏靖宇见自己最宝贝的妹妹被误会，忙笑着解释道，“太子殿下误会了，刚才那个可不是五妹妹，五妹妹温柔娴淑，天赋卓绝，修炼都来不及，哪里会调皮捣蛋。”     太子眼底闪过一丝异样光明：“哦？那不知是府上的哪一位？”     苏靖宇纠结了，他暗骂自己是傻x，刚才他干嘛没事说自家妹妹，随便诬赖个奴婢就好了，现在太子细究起来，他要如何回答？     父亲对三妹一向器重，而且三妹与母亲和妹妹的关系一向和缓，能不牺牲的话尽量不要牺牲了。     忽然，苏靖宇脑中灵光一闪，想起一个两全其美的好计来，他因为激动而略略提高声音：“其实……不瞒太子殿下，那丫头其实是……是……”     “你吞吞吐吐不肯说实话，难道那丫头竟是……”太子眼眸深处忽明忽暗，声音低沉，似乎又带着某种暗示。     “是，太子殿下英明，那丫头其实正是我那不成器的四妹妹！”苏靖宇说出这句话后，顿时松了口气，只觉得整个天空都明朗起来，吹来的徐风也清新好闻了。     四妹妹？     坐在树桠上的苏落简直要爆粗口了。     她丫丫的，这位道貌岸然的大哥真特么太无耻了，竟然将她这个无辜清白的人拉出来顶缸！竟说那出丑的人是她！     她总算知道自己那恶名昭著的名声是哪里来的了。原来只要姐妹中有人做错了事，对外面的传言，帽子铁定扣在她苏落头上。     苏落眼底寒光闪闪，泛着幽冷的光芒。好，很好，苏靖宇你给姑娘我记住了，姑娘我小气的很，这个仇，你就等着吧。     南宫流云玩味地看着身前脸色忽明忽暗的小丫头，红润朱唇扬起笑意，声音邪魅低沉，带了一丝暗哑性感的味道：“丫头，还不快出去澄清？”     “如果我现在出去，我那大哥铁定大吃一惊，然后将我当扫地丫头给打了，你信不信？”苏落笑得娇艳如花，露出的白牙却泛着森森寒光。     “可你不出去的话，你这太子妃就做不成咯，信不信？”南宫流云红唇似血，鲜艳夺目，一双俊眸宛若清泓，直透人心。     太子妃？苏落凝神一想，从原身的记忆角落里终于找到了真相。     还真没错，因为当初这个苏落小时候据说神鸟附体，所以她刚一出生，皇后就将她订给太子，这么多年来，虽然她名声不堪，这婚约摇摇欲坠，但还没正式废除。     那么，孙靖宇当着太子的面扯谎诬陷他，一来是为苏溪和苏挽洗刷嫌疑，二来，他是在为太子解决难题，三来嘛，自然是为他那宝贝妹妹开路了。     因为只有她苏落让路了，苏溪才有机会做太子妃。     苏靖宇啊苏靖宇……你说，我该拿你怎么办呢？
第11章 晋王殿下就是他？！
虽然你做事的手段我很讨厌，但是引的后果还挺让人满意的。这太子妃她真心是一点都没兴趣。     真要论起来的话，眼前这位自称王爷的，虽然邪魅、强势、霸道、无礼、爱占便宜……但是给苏落的感觉比那太子要好多了。     “可怜的丫头，要被牺牲了呢。”南宫流云故作怜惜地点点苏落娇俏粉鼻，虽然没表示什么，但是他眼底眸光却闪过一丝满意的笑。     “需不需要友情提醒一句？”苏落似笑非笑地微扯嘴角，“你现在抱着的，是你未来的嫂子呢。”     “错！”南宫流云抱着苏落笑非笑的看着她，嘴角微微勾起一抹弧度：“本王现在抱着的，是本王未来的王妃。”     苏落无语望天：“好冷的笑话，一点都不好笑。”她可是传说中的废柴，又是庶出，更何况是太子即将休弃的未婚妻，他一个小小的王爷敢娶？     到现在为止，苏落还不知道，抱着她的男人究竟是怎样强大的存在，她还以为南宫流云真的是一个小小的王爷呢。     不提两人你来我往争锋相对，却说荷花池前，太子在得到苏落就是那不知羞耻的女人这个“真相”后，整个人神色一亮，眼底流光溢彩。     有这个真相就够了，其他的都不重要。     太子带着令他满意的消息高兴而去，挥一挥袖，不带走一片云彩。     荷花池畔，曲终人散。     徐风吹皱一池春水。     水里还有位姑娘在抱臂瑟瑟抖。     从中午等到傍晚，又从傍晚等到夜幕降临，苏溪等着脸色白，嘴唇紫，却怎么都等不来她那位好三姐给她送衣服。     可怜的她还不知道，当时她那一手用力过猛，直接将苏挽给摔晕过去了。     苏溪在荷花池里气的差点跳脚，心里更是将苏挽给恨上了，她暗暗誓，等她回去后，她一定不会放过她，一定！     等天色完全黑下来，借着夜色的掩护，苏溪这才跳出荷花池，跳到岸上。     忽然，不远处传来一声惨烈尖叫声：“鬼啊！！！！”     伴随着这句惨叫声，苏溪缓缓回过头，面容狰狞而扭曲，眼中更是闪着赤红的怒火。     今天她的窝囊气真是受够了！     她正想回头找这个倒霉的男仆算账，却现对方早已自己将自己吓晕了，没有出成气的苏溪恨恨地收回目光，在夜色的掩护下，飞快地朝自己的院子飙飞而去。     苏府最偏远的小院。     苏落嘴里叼着一根稻草，双手枕在脑后，整个人躺在屋顶，二郎腿翘起，神色间颇为悠闲自在。     她慢慢地回想着白天的事，想到苏溪和苏挽各自吃瘪，她就心情大好，更想到往后这两姐妹内斗互掐，她的心情就更加愉悦了。     想着想着，苏落的脑海中忽然跳进来一张邪魅妖娆的俊颜。     她将那人的情况说给绿萝听，当时把这丫头给激动，手里的碗都端不稳了。     她激动地说：“小姐，如果没猜错的话，您遇到的是晋王殿下！不，绝对是晋王殿下！”     她将那人的情况说给绿萝听，当时把这丫头给激动，手里的碗都端不稳了。     她激动地说：“小姐，如果没猜错的话，您遇到的是晋王殿下！不，绝对是晋王殿下！”
第12章 顺我者昌逆我者亡
“晋王殿下很牛掰吗？”苏落表示，她的前身对晋王殿下的了解也不多。     “晋王殿下当然牛啊，这世上还有谁比晋王殿下更牛的吗？据说晋王殿下的天赋测试是整个大6第一，五千年来历史第二，小姐，你说呢？”     “……”五千年来历史第二？这也太夸张了吧？     “当然还不止这个啦。据说晋王殿下是三系法师，三系啊！有多少人连一系都没有，可是晋王三系同修！”绿萝满脸崇拜，满眼星星眼，“据说三系同修的法师有很多的机会可以成神呢。当年天赋历史第一的强者，就是早早成神永生了。”     晋王南宫流云竟那么厉害？如果真是如此，那“胜者为王，败者为后”这句话他还真不是随便说说的，以他的天赋，要得到那个皇位应该不是很难才对。     苏落正想着，忽然现自己眼前突然出现一张放大的脸。     这张脸她下午才刚见过，应该不会认错才对……难道是错觉？     苏落刚想伸手揉揉眼，一双娇嫩媃夷却被他宽大的手掌握住。南宫流云一双黑瞳带着了一丝神色暗芒，似笑非笑，“怎么，不认识本王了？”     “南宫流云？”     “你的心里果然有本王啊，不然也不会迫不及待地调查本王了，你觉得呢？”南宫流云一张清浅淡薄的唇若含丹，嘴角弯起好看弧度。     苏落一瞬不瞬地望着他，一字一顿地说：“据说晋王南宫流云冰冷倨傲，冷酷残暴，不苟言笑，生性洁癖。若有人碰触到他的手，不管是谁，剁手；若有人碰触到他的身体，不管是谁，剁碎……你真的是这位晋王殿下？”     苏落清丽的眼，一瞬不瞬地盯着那双紧握她媃夷的大掌，声音云淡风轻，嘴角的笑，漫不经心。     南宫流云慵懒随意的望向苏落，一双犀利的眸子，闪闪精光，犹如渺远的深海，深不见底。     此刻的他，不似下午那般漫不经心，随性慵懒，而是带着一种认真，谨慎的意味，他就这样看着她。     此时，屋顶上空周围流过阵阵冷气，似乎连空气都凝结成冰，让人的呼吸都有些困难了。     他的冷带着压抑，嗜血妖娆，顺我者昌逆我者亡的强者霸气。似乎他跺一跺脚，整个东陵国都要震三震的强势。     在他咄咄逼人的深眸下，苏落的美眸却依旧清淡如水，宛若海水般波澜不惊，淡定自若……     忽然，他的嘴角缓缓勾起一抹弧度，顿时，天气似乎顿时从阴霾风雪转到晴空万里，似乎凝结的冰霜顿时化为汩汩春水，开出了绚烂的花朵。     笑起来的南宫流云非常好看。     他葱白骨节分明的手握住她娇嫩媃夷，清浅而笑：“丫头，你在担心什么？本王又不会吃了你。”     在这场眼神与眼神，气势与气势的较量中，他们竟没分出胜负。对此，南宫流云有些意外的惊喜。他想，或许他无意中现了一颗蒙尘的珍珠，石头里的翡翠。     =他想，或许他无意中现了一颗蒙尘的珍珠，石头里的翡翠。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第13章 心扑通扑通地跳
苏落想抽回手，但南宫流云的力气很大，她越是挣扎，他就握的越紧。     “你到底想怎样？”最后还是苏落无奈。在这场气势较量中，苏落不得不败下阵来。     “来讨赌注啊，丫头，你不会故意耍赖装忘记吧？”     “什么？赌注？”苏落眉目一凝，有些不解。     “故意耍赖的丫头，下午说好的赌注呢？”南宫流云的语气颇为宠溺。     苏落冷冷瞥了他一眼，神色淡淡地说：“苏挽被现而苏溪安然无恙，所以下午的比赛我们谁也没输，谁也没赢，算是扯平了。”     谁知南宫流云却伸出修长食指，坚定地在她眼前摇了摇，口中邪笑道，“不，你确实赢了本王，而本王也确实赢了你。该这么算才对嘛。”说完，他的手还宠溺地揉揉她的。     “你耍赖吧，哪有这么算的！”苏落为之气结。     “你一开始也没说不许这么算啊。”其实真正耍赖的是晋王殿下。     苏落为之气结。这只狡猾的狐狸，若是在现代混，该有多少人落进他的陷阱中啊？     “乖，过来。”晋王殿下勾勾骨节分明的白皙修长手指。     她又不是小狗！苏落淡定地环胸，似笑非笑地勾起唇角。     晋王殿下见她如此，俊美眉目微微上挑，那双幽暗的黑瞳，深邃如潭，一眼望不见底，就那么深深地凝望着苏落。     就在苏落蹙眉时，她忽然觉得一阵头晕目眩，再睁眼时候，她竟然已经跌落到他怀中，抬眸对上他那双妖娆的眼眸。     似乎，一眼万年……     苏落的喉咙像是被卡住，愣愣地说不出一个字。     好半晌她才回过神来，在心中暗自警戒。     晋王殿下俯身而下，炙热的气息萦绕在她敏感耳垂…………………………     “你……”干嘛两字尚未说出口，苏落便感觉到一道浓重的阴影朝她柔软唇瓣袭击而来，来势汹汹，无可阻挡。     “唔——”唇瓣被攫住，柔软而炙热的触感，苏落只觉得脑中一片空白，头晕目眩……     眼前是那张放大的脸，这个俊美的不像话的男人正闭眼忘情地吻着她。     他的吻强势霸道，如暴风雨□□，在她口中攻城略地。     苏落抗拒地伸手去掰他的手，却怎么也掰不开，适得其反是：晋王殿下的手有如铁箍般越收越紧，紧的她差点痛呼出声。     狂热的吻，铺天盖地，霸道的，强势的，却又不失温柔的。     苏落刹那间迷失了自己，酥软地沉醉子啊他的温柔乡中。     氧气的殆尽，迫使双唇微分，她大口地喘气着，眼神醉人中带了一丝迷离……等她回过神的时候，眼底闪过一丝凌厉！     “啪——”重重一巴掌甩向他的脸。     这个男人，他以为她是谁，怎么可以强迫吻她？     黑暗中不知名的某一处，似乎空气中引起一阵暴动。但是晋王殿下随意一挥手，那抹带着怒气的空气因子就平静下来………………………………     但是晋王殿下随意一挥手，那抹带着怒气的空气因子就平静下来………………………………     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第14章 看的有点心底发毛
凌风双拳紧握，冷眸阴测测地盯着苏落，眼底有怒火，也有一丝敬佩。     晋王殿下是何等的尊贵？又是何等的天赋卓绝？苏府现在的老祖宗也不过才五阶强者罢了，但是他们家的晋王殿下不过十八岁，却已经是六阶！     晋王殿下从小到达何曾受过一丝委屈？现在、现在竟然被人打了！这个没有一丝灵力的废柴丫头当真是狂妄嚣张！     南宫流云纤细食指慢悠悠地摩挲着被抽的面颊，那双如鹰隼般的冷眸倨傲冰冷，泛起妖邪般的光芒。     他的眼幽深地诡异，异常冰冷，深不可测，就那么直直的盯着她看。     苏落……被他的眼睛看的有点心底毛。     苏落一时间心里闪过一丝慌乱，不过很快就镇定如初，昂挺胸，毫不示弱地迎视他的目光。     忽然，南宫流云那令人惊惧的俊颜上，嘴角缓缓勾起，绽放出一抹笑意，如同盛开怒放的昙花，妖冶而绚丽。     “啪——啪——啪——”清脆的鼓掌声一下一下响起，南宫流云一双漂亮的手一把扯过苏落，让她跌落在自己怀中。     “丫头，你的自信心真让人不知该怎么办才好。本王是该为你的勇敢鼓掌呢，还是嘲笑你的愚蠢？”南宫流云一双邪魅妖娆的眼底似带了一丝无奈，“你可知，在这帝国，主动攻击五阶以上的强者，是死、罪？你已经被判处了死刑，明白吗？”     什么话？被强吻还不许她反抗了？这算哪门子的律法？怎么专门向着权贵强者？     南宫流云似乎明白了她未出口的话，淡淡一笑：“在这以武为尊的世界，拳头大就是硬道理。不公平是么？可谁叫你是废柴呢。”     苏落拳头紧握，甚是不甘。     南宫流云给她上了一堂生动的实践课，让她深刻明白，只有拳头大在这个世界才有话语权。     南宫流云双眸微眯，妖邪诡异地上上下下打量着苏落，随后又摸摸她的小手，动动她的小脑袋。     “你干嘛？”拿她当人偶玩呢？     月光下，南宫流云那双漆黑如点墨的美眸似蒙上一层淡淡的神秘色彩，他忽然站起身，一下拉住苏落的手，阴魅道：“走，带你去个地方。”     “去哪儿？”苏落有些不解地看着他。     此刻他的瞳眸似乎闪着一种璀璨光泽，隐隐有一丝兴奋的光影流动。似乎突然之间，疑惑得到了解释一般。     “测试神殿。”南宫流云声音魅惑，气势逼人，不容拒绝，就那么直直的看着苏落，看的苏落……     “测试神殿？去做什么？”这个苏落还是知道的，就是因为那一日，在测试神殿拿到天赋测试的结果，她的人生生了剧烈改变。     “你觉得，测试神殿还能干嘛？”南宫流云忽然温润的轻笑出声，他的声音温润慵懒，好听至极，在万籁俱寂的夜空中更为明显。     “可测试神殿不是只有每个月的初一才能进去吗？”     南宫流云戏谑的轻笑几声，戳戳她光洁额头，声音慵懒邪魅，“傻丫头，你要习惯，有的人生来就是拥有特权待遇的，比如本王。”     ………………………………
第15章 废柴竟是超级天才！
他的一双眼自信骄傲，尊贵霸气，那高高在上的气势宛若神明，全身散住耀眼的灼灼光辉。     似乎只这么一站，就有睥睨山河将天地收归在手的强烈气势。     “为什么要带我去？”苏落喃喃问出口。她一直深信，无辜献殷勤，非奸即盗。她一直对此心怀警惕。     “你不是一直都很想去吗？”晋王殿下唇若含丹，目光邪魅惑人，“本王的赌注已经收回来的，你的，不预备收了？”     苏落这才记起，她对他还可以提一个条件。     那么，就容她也来耍耍这文字游戏好了，反正又不是她亲口提出的条件，不是么？     “走！”南宫流云话音刚落，便将苏落抱在怀中，身子犹如大鹏展翅，飞在半空中掠过，几乎脚不点地，如蜻蜓点水，浮光掠影。     耳边的风呼呼吹着，苏落觉得好奇便睁开眼，看到的就是自己飞在半空的情景，俯视而下，将整个帝都都囊括在眼中。     “不怕？”带了一个人轻松游走在半空中，南宫流云还能开口说话而不岔气，可见他的武功之高，高深莫测，深不见底。     “我喜欢。”苏落是真的很喜欢这种翱翔在天际，万物皆在眼的俯视感觉。她深深吸一口气，手却紧紧握成拳。     可惜了，她是天生废柴，注定达不到如南宫流云这样的高度。     南宫流云似乎看懂了她的欲言又止，嘴角绽放出一抹邪魅笑容，声音低沉而魅惑，“等测试结果出来，谁说一定不会有大反转？”     “但愿吧！”苏落在心中暗暗给自己鼓气。     远远的，就看到了神殿轮廓。     神殿建在帝都的最中心，地理位置比皇宫还要规整，从上往下看，只能看到尖尖的屋顶，宽阔的广场，广场中央是一个喷泉水池，水池前方是一座座大师级的艺术雕塑。     虎、豹、豺、狼……大6上的魔兽雕塑，在这里都可以找到。     “到了。”南宫流云带着苏落翩然飘落，两人直接落到神殿门口。     南宫流云连令牌都不用拿，那守门的老者对他恭敬行礼，目不斜视地将殿门打开。     按照南宫流云的说话，他这张脸就是最好的招牌。     牵着苏落来到三楼大厅。     一楼是给普通百姓测试，所以他们根本不需要进入，直接上去即可。     二楼是给文武百官级别的人测试，苏落以为是要进这层，但是她现也不是。     而三楼，能上去的人极其少，只有皇室中人才有资格进来……     三楼幽幽的灯火亮着，富丽奢华，精致唯美。宽广的正厅中央有一个大理玉石桌，桌上摆着一只柚子大小的水晶球……     水晶球荧光闪闪，清澈剔透，明亮的如同眼睛，探照人内心最深处……     天赋灵力分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，其中以赤色为最差，紫色为最强，而大6有史以来，能够拥有紫色天赋的，非常稀少，屈指可数，很可能几百年才出一位。
第16章 废柴竟是超级天才！(2)
而从一个人的天赋灵力，就可以看出他在这个强者为尊的世界能够走多远，最后站的位置会有多高。     所以，天赋测试往往能决定一个人的命运。     “将手放在水晶球上。”南宫流云对苏落示意。     苏落深吸一口气，坚定地上前一步，将手缓缓地放到水晶球上。     反正她已经是传说中天赋为零的废柴了，还有比这更差的情况吗？没有了，所以，她完全没必要纠结。     水晶球晶莹剔透，清澈地如一泓泉水，让人躁动的心渐渐安宁下来。     “闭上眼睛，什么都不要想，只管往里面输入灵气就好了。”南宫流云的声音低沉和缓，犹如小河溪流缓缓流淌，给人一种很愉悦的感觉。     苏落点点头，神色宁静祥和，不知不觉中进入了另外一种境界。     水晶球后面是七条水晶棱柱，根根都有十米高，而且全都晶莹剔透，清澈见底。     现在的它们还没有任何颜色，若是一个人的天赋灵力够好，那么这些水晶棱柱会从第一根开始变化颜色。     七根水晶棱柱的一次排列分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，从第一根柱子开始，如果第一根赤色灵力满了，第二根橙色才会开始。     却说苏落，此刻她掌心的灵力如潮水般涌出。     水晶球开始亮，而且越来越亮，越来越耀眼，亮的几乎要刺痛人的双眸。     只是南宫流云依旧定定伫立在苏落身旁，不过他的一双深眸却有瞬间的凝固——     忽然——     一道炽热的光束打在第一根水晶棱柱上。     嗖一下，不到一秒钟的时间，第一根水晶棱柱里已经蕴满了赤色灵气。     第二根橙色棱柱，又嗖的一下灌满了。     南宫流云原本双手环胸，姿态闲适地站着，嘴角叼着似笑非笑的表情，但是现在这一刻，他也有些站不住了，他有些傻眼地看着那不断变化，流光溢彩的棱柱！     这特么度也太快了吧！     根据南宫流云以往的认知，即便天赋再好，这水晶棱柱也是像小河流淌，缓缓满溢上去的，可他还真没见过，嗖一下，坐火箭似的蹿飞上去的。     赤色……     橙色……     黄色……     嗖嗖嗖，不到一分钟的时间，苏落竟然已经连过三道水晶棱柱，而且看她的样子脸不红气不喘，完全没有到极限的意思。     南宫流云静静地看着耀眼光圈里那光芒万丈的少女，眼底露出了一丝奇异的情绪，这件事的生有些出乎了他的意料之外。     淡然伫立的她脸上带着恬淡的笑意，如春晖朝露，清新动人，她是那样的迷人，那样的摄人心魂，叫人移不开眼神。     苏落完全不知道南宫流云的心思，也完全不知道自己的天赋已经让南宫流云都吃惊万分，此时的她还在不断地输出灵力。     绿色……绿色的那根水晶棱柱也已经被灌满了。     灵力还完全没有停止的意思，又快爬到青色那一块！     现在到底是怎么回事？苏落怎么都想不明白了！     ~………………
第17章 废柴竟是超级天才！(3)
轻而易举地跨越青色……     虽然度慢下来,但完全没有停止的趋势!     蓝色……     南宫流云眼睛直直地瞪着那水晶棱柱，看着那缓缓爬升的蓝色灵气，     黑眸闪过一丝深思。     能够点亮蓝色灵气，这已经表示天赋灵力很强大了，因为整个大6能达到蓝阶天赋的，也是极少的。     然而……让南宫流云无语的是，那灵气就像调皮的小孩子，一下一下，虽然升的缓慢，但是它在爬到顶端后，竟然——     竟然转而点亮了紫色水晶棱柱。     紫色水晶棱柱——东陵国有史以来出了几位那也是屈指可数的，但是苏落这丫头她竟然达到了紫色灵气！     而这样的丫头这十年来竟一直被当成废柴对待，欺负凌辱，荒废时光。这简直就是暴殄天物！     这一刻，饶是南宫流云教养再好都忍不住想骂娘了。     当年到底生了什么事？为什么这小丫头那么好的天赋竟然会被当成废柴？此事，一定要查个清楚。南宫流云眼底闪过一丝冷意。     十分钟，三十分钟，一个小时……她的灵力犹如大海般连绵不绝，如此长时间的输入，她的神色竟没有一丝疲惫。     在这个以武为尊的世界，天赋和实力决定一切，在这七种颜色中，各种颜色都代表了各自将来的成就。     紫色还分为上品，中品和下品。     随着时间的流逝，紫色灵气缓慢爬升，慢慢地越过下品，达到中品，最后竟然……     上品！     紫色上品！     南宫流云淡定无波的脸上，此刻的表情是完全呆愣住了。     他原本以为苏落能达到蓝色灵气就不错了，但最后，竟然是紫色上品，这简直就是不可思议，天赋强大到可怕。     但是……但是那紫色灵气竟然还在诡异的往上爬，默默地爬，度比蚂蚁快不了多少，但事实上，它一直都不曾听过。     接近了，接近顶点了——     然而，事情忽然在这一刻生了骤然巨变！     就在水晶棱柱被灌满的时候，那七彩水晶棱柱突然间就像当机黑屏一样，所有的色彩全部消失。     就在这一瞬间，七彩水晶棱柱又恢复到原来的透明清澈冰冷，不带一丝色彩。     苏落忽觉嘴角一甜，一道鲜血从嘴角涌出——     “落落！”南宫流云几乎是瞬移到苏落面前，度快的犹如一道白烟飘过，他将苏落抱在怀中，眼神带了一丝紧张。     “我没事。”苏落靠在他怀中，虚弱的摇头，“刚才怎么回事？我的测试结果到底如何了？是不是依旧是废柴？”     说到底她还是在意她的废柴天赋的。     南宫流云嘴角勾起一抹邪笑，敲了敲她光洁额头，声音低沉，：“若你是废柴，那全天下的人就都是草包了。”     “这么说……我不是废柴了？”苏落顿觉心情一松，目光如电，期待地凝视着南宫流云。     “咳咳。”南宫流云一时不知道该怎么告诉苏落这个事实，“事实上吧，可能这水晶球出了点问题……”
第18章 炼药师的天赋
“什么意思？”苏落表示不解。     南宫流云也不知道是哪里出了问题，他敲敲苏落的额头，“放心，你绝对是天才中的天才，这点谁也无法否认，只不过这个过程可能艰难了点。不过这十年都等过来了，也不在乎再多等几天吧？”     “嗯？”苏落定定地望着他，“难道我这种突然收回去的，是特例？”     南宫流云一脸同情地望向她，郑重点头。     苏落颓然地跌坐在地上，抱着脑袋哀嚎，她怎么就这么命苦呢？     “告诉你个好消息。”南宫流云不忍见她如此，笑嘻嘻地凑近脸，笑的邪魅而神秘。     “说。”苏落很干脆一句话。     “你的天赋确实强大。看到刚才浮现在周围的光芒了吗？还记得是什么颜色？”     “绿色中带着橙色？”苏落有些不确定。     南宫流云像摸小狗一样揉揉苏落的脑袋，嘴角带着一抹连他自己都不曾察觉的柔情：“傻丫头，难道你不知道绿色代表木系，而橙色则代表火系？”     “你是说？”     “没错，你拥有双系元素，分别是木系和火系。”南宫流云眼底流露出一抹殷羡，“真的是很让人羡慕啊，木系和火系。”     “你在羡慕什么？”苏落不解地问，她可是听绿萝科普过的，这位传说中的晋王殿下可是三系元素同修的，居然会反过来羡慕她这个双系的？     “真是身在福中不知福的丫头。”南宫流云将她扶起来坐到一旁的软榻上，为她解惑道,“如若是别的元素，双系也就罢了，但是木元素和火元素同时出现在一个人身上，那代表了什么你知道吗？”     “什么？”苏落的表情愣愣的，对这个以武为尊的世界她确实知之甚少。     “木系和火系同时出现，那代表了炼药师的现世。丫头，你知道炼药师吗？”一脸迷惘的小丫头好可爱，偷偷摸一把粉嫩小脸蛋。     苏落瞪了他一眼，淡淡道：“求解释。”     南宫流云哈哈一笑，“元素天赋的人本来就少，而炼药师需要火木双系这样苛刻的条件，所以炼药师在大6上一直都非常稀少，地位很高。就拿你来说吧，若是当你们家老头子知道了你的天赋，绝对会将你供养起来，旁人别说欺负你，就连说你一句都不敢的。”     “炼药师这么有用？”苏落扬着小脸，细细地问。     “当然。听说过突破极限丹药没有？只要一颗，就能让困在极限的人突破禁锢，如此，你还觉得炼药师不重要？”南宫流云揉揉她的脑袋，“现在知道自己的天赋有多逆天了吧？心里舒服了点没有？”     “可是……”苏落看着自己的双手，又看看那清澈透明的水晶棱柱，她的灵力很诡异啊。     “等我三日。”南宫流云面容难得的认真，目光如黑曜石般闪着灼灼光辉，“三天后我会告诉你答案。”     看来有必要去一趟落霞峰了。南宫流云的眼底划过一丝复杂光芒……
第19章 心早已支离破碎
被水晶球反噬，苏落的伤并不严重，只是她觉得脑子闷闷的，偶尔还一抽一抽地疼，不过她并没有将此事告诉南宫流云。     回到府中，苏落躺在床上，脑海中浮现今天的情景。     巧计让苏挽落水，又带了苏溪下去，让她们姐妹俩互掐内斗，让她们狠狠吃了一个大亏。     想着想着，脑海中毫无预兆地，就跳出了那张俊颜。     容貌俊美无双，天赋奇高，武道级强者，而且还是帝国尊贵的皇子殿下，对她也不错，真要说起来，南宫流云还真是不错的对象。     苏落唇角展开一抹淡淡而又苦涩的笑。     就算南宫流云对她是真又怎样？她的心早已支离破碎，被毁的干干净净，哪里还能再爱上旁人？     云起，你在那个世界还好吗？龙之戒被我吞进肚子，你是永远不可能找到了呢，呵呵，明姐会饶恕你吗？     毫无预兆的，一颗晶莹的泪珠从白嫩娇颜上滚落，浸湿了棉枕。     云起给了她前所未有的打击，将她一直以为的坚守信念狠狠击碎，苏落知道，这辈子要让她再重新爱上一个人，再那么信任一个人，真的很难很难了。     夜间，天空犹如笼罩了一片黑纱，而黎明前的夜空则最为漆黑，犹如被泼洒了浓浓墨汁。     陷入沉睡中的苏落不知道，这一天到来的竟如此快。     清晨，一轮红日从最遥远的东方缓缓爬上天空，晨光初透，彩霞满天，注定是个天朗气清的好日子，但是很多人都觉得，这一日是苏落的灾难日。     用过早膳后，绿萝忽然疾奔而来，眼中含泪，脸带惊慌。     “小姐，你怎么还这么悠闲淡定呢？大事不好了啊！”绿萝因为跑的急，气喘吁吁的。     苏落倒了一杯清水给她，淡笑道：“兵来将挡水来土掩，再急也急不来，喝口水慢慢说。”     绿萝哪里还有时间喝水啊，她急得一抹额上的汗珠，惊慌道：“小姐，这可如何是好呢！一大早的太子就亲自带人过来，说是要跟你退婚呢！”     哦？原来是这事啊？她还以为是什么事呢。苏落慢条斯理地倒了杯清水，慢悠悠地品着，像是在品尝世间最名贵的香茶。     她脸上那从容淡定的表情看的绿萝更是着急上火，“小姐！您快想想办法啊。原本与太子定亲，您就被欺负成那样，若是被退了亲，您往后的日子可怎么过啊……”     绿萝还不知道她家原本懦弱的主子已经换了强大灵魂，担忧地快哭了。     苏落好笑地看着她，心中暗道。这门亲事迟早要退的，若是太子不上门退婚，往后她也会亲自去退，所以太子这退婚退的正合她意，她怎么可能会去阻止？     正在此时，门外传来一道杂乱的脚步声，进来一个中年老妪，她板着脸藐视地瞥了苏落一眼，冷声道：“四小姐，夫人请你去大厅，有要事相商。”     这老妪是夫人身边最得力的嬷嬷，人称桂嬷嬷，她是二阶武士，所以在苏落面前一向高高在上，颐指气使，仿佛她才是主子，而苏落则是卑微似的。
第20章 简直难以置信
苏落冷冷一笑，“你叫我去我就去，那我岂不是很有面子？”在苏落的印象中，这位苏夫人可不是善茬，原主在苏夫人和这位桂嬷嬷身上吃了多少亏，真是数都数不清了。     桂嬷嬷冷冷一笑，鄙夷地说，“四小姐，您在开玩笑吗？”     “本小姐从不开玩笑。”苏落双手环胸，脸上似乎一本正经。     桂嬷嬷眼眸微眯，眼底闪过一丝凶狠的光芒：“既然四小姐如此不识抬举，那么奴婢就不客气了。”     她口中虽称奴婢，脸上却丝毫没有半分恭敬，手脚更是无礼，只见她随意上前几步，欺身来到苏落身边，一双强壮的手臂犹如捉小鸡一样朝苏落的后颈掐去！     苏落眼底浮现一抹寒光。     不过是个奴仆，竟然也敢对她动手动脚？真是活的不耐烦了。     就在那粗壮手掌快要抓住苏落的时候，桂嬷嬷眼底闪过一丝喜色，然而就在这千钧一之际，忽然，形势快逆转！     “啊——”一声惨叫从桂嬷嬷口中爆而出，只见她吃痛地捂住右臂，痛的脸上冷汗淋漓。     桂嬷嬷当然很痛，因为精通人体结构的苏落一出手就将她右手胳膊关节给卸了，那动作当真是干净利落，毫不拖泥带水。     苏落双手抱臂，淡定地斜睨她，嘴角挂着嘲讽的冷笑。     “你、你怎么会……这不可能！”桂嬷嬷满脸错愕，显然吃惊不小。     “哦？”苏落淡淡冷笑。     桂嬷嬷痛的深吸一口气，她在心中暗暗告诫自己，错觉，一定是错觉。四小姐是废柴，根本不可能习武，她怎么可能会赢自己？     想至此，桂嬷嬷阴笑数声：“既然四小姐敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老奴不客气了！”     桂嬷嬷另一只完好的手如铁钳般朝苏落脖子掐去，她就不信这样还掐不住这手无缚鸡之力的四小姐！     忽然间，桂嬷嬷只觉得眼前一黑，苏落的身影已经在她面前失去踪迹。     然而，说时迟那时快，苏落胎教朝桂嬷嬷丰腴的臀部就是一脚。     昨日，就是这一佛山无影脚将苏挽踹进荷花池，现在这一脚的威力更大，直接一脚将桂嬷嬷踹的撞到三米远的墙壁上。     然后，出一道剧烈的撞击声。     墙体年久失修，很不牢固，只见它剧烈地摇晃几下，虽然墙体没塌，但是墙上泥粉却纷纷掉落，而此刻的桂嬷嬷早已撞晕过去了。     苏落这一威，直让绿萝惊诧地张大嘴巴。     “小、小、小姐？”绿萝惊的连话都说不完整了。     看着那一脚将桂嬷嬷踹的晕死过去的小姐，绿萝用力揉揉眼睛，她简直难以置信了。     “嗯。”苏落淡淡应了一口，她单手支着下巴，思考着怎么处理这老妖婆。     苏落以前的记忆告诉她，这些年来，这位桂嬷嬷可没少欺负她，更有甚者还故意让厨房送猪食过来给她吃！在她病的时候，非但不给她喝药，还将药换成尿！原主气得反抗，她却用粗粗的针来扎！     这种老妖婆，死了最好！     不给刚才那一撞也足够她晕个几天了。
第21章 期待已久的日子
正在此时，苏溪从门口快步走进来，脸上洋溢着幸福的神采。     只见她一身淡粉色裙衫，亭亭玉立，犹如初荷绽放，青嫩娇俏。     不过美中不足的是，她身上的金银饰多得复杂，似乎将饰盒中所有好看的饰都带起来，显得华丽又俗气。     今天可谓是苏溪期待已久的大好日子。     一大早的，她就兴奋地在大厅坐着，左等右等等不来苏落，心急的她于是便亲自寻过来了。     她正要奚落苏落几句，却一眼看到倒在地上生死不明的桂嬷嬷，心中一惊，她转头怒目圆瞪，对苏落怒道：“桂嬷嬷好心来请你，你到底把她怎么了？”     苏落很无辜地摊手：“我可没动手。”不过动脚倒是真的。     苏溪没有听出苏落话中的陷阱，她不悦地皱皱眉头。     “那她怎么无缘无故就摔成这样了？”苏溪怒道。     在她眼中，她母亲的左膀右臂桂嬷嬷，显然比苏落这个四姐姐要重要多了。     苏落一副你问我我又问谁的无辜表情，撇撇嘴，她想了想，她犹豫着说：“刚才桂嬷嬷走着走着就自己撞墙上去，然后自己就晕了，真的是很邪门呢。”     “这怎么可能！四姐，你说谎都不打草稿的么？”苏溪冷笑连连，阴测测的目光盯着苏落。     苏落表示很无奈：“这谁知道呢？你不信我也没办法啊，不过最近府里有些晦气倒是真的，今早还听外面的下人说昨晚荷花池闹鬼呢，听说那只鬼啊，长的那叫一个青面獠牙，张着血盆大口……”     荷花池闹鬼……这五个字分明刺中了苏溪的心病，因为若真要说闹鬼的话，那只鬼就是她苏溪！     “闭嘴！”苏溪想起昨天的尴尬，脸上带着一丝恼羞成怒的色彩，赶紧转移话题，“行了，桂嬷嬷自己爱摔就让她摔吧，你赶紧的和我去大厅见太子。”     苏溪确实考虑过苏落动手的可能性，但是这房内却没有丝毫动手的痕迹，而且苏落一个废柴，又哪里是桂嬷嬷这个二阶武士的对手？所以她直接就将苏落的可能性排除了。     既然解释不清楚，那就丢开手不理会。     苏溪不由分说地拉了苏落就走，生怕一松手苏落就会跑掉，那最后受损了还是她苏溪。     因为这退婚的事，必须要苏落自己亲自到场，亲耳听到宣读的圣旨，那才奏。     苏落冷冷地回头看了桂嬷嬷一眼。     平日里她为苏溪做牛做马，到头来还不是随便就被随便舍弃？不知道桂嬷嬷醒来后知道苏溪如此轻慢她，会作何感想呢。     苏府正厅。     正厅很大，地上铺着红色绒毛地毯，两排八个座位，每一张都是名贵的紫衫木制作而成，显得雍容华美，奢侈贵气。     紫衫木之所以名贵，是因为它只生长在黑暗森林之中，而黑暗森林魔兽盛行，想要将其运出来成本非常昂贵。     也只有像苏府这样的大家族才会奢侈地用它制作家具。     苏落极少到大厅里来。     因为她一般没有资格到这。     ps：这一章写到这里吧~~~~~~~~~~~~~
第22章 给你个侧妃位置(1)
此时，厅内已经坐了一些人。     坐在正位的不是别人，正是苏落昨日才刚刚见过的太子——南宫流绝。     他似乎很喜欢黄色，今日的他依旧是一身黄色锦袍，袍上六爪金龙，狰狞地张牙舞爪。     他那一双淡漠无比的眼眸，自始自终都没有落到苏落身上。似乎，连看她一眼都会脏了他尊贵的眼眸。     他端着香茗，身姿优雅尊贵，泰然自若地品着香茗，姿态一副高高在上，神态漫不经心。     在他下陪坐的是苏子安苏大将军。     苏落这还是第一次见她这位原主的父亲。     只见他一袭墨色锦袍，年纪不过四十许，板着一张冷若冰霜的脸，威严中透着冷漠，特别是那双眼睛，蕴含着无尽的寒意和肃杀。     他板着一张威严严肃的脸，朝苏落喝道：“怎么这么没规矩？还不像太子行礼？”     而此时，苏溪早已甜甜地行过礼，而且亲昵地围在太子身边，甜腻地喊着太子哥哥长太子哥哥短了。     太子抬眸，一双阴郁的眼缓缓移落到苏落脸上，他漫不经心地开口：“你就是苏落？”     说实话，眼前这丫头长的倒也不差，犹如出荷般绽放。比之他的妃子们有过之无不及，想到这，太子看着苏落的目光就越热切了     苏落淡声回答：“是。”她的声音清冷淡定，冷静利落，一个多余的字都没有。     她就那么勇敢地直视着太子，眼底漆黑如点墨，就那么直直的盯着他看！     太子微微蹙眉，因为苏落的眼睛太清澈太明亮了，那么水盈盈地一望，却似最刺眼的光芒，瞬间将他心底最深处的秘密都照清晰了。     太子板着脸，静静地打量她，眉宇皱的紧紧的，他端着茶杯，嘴角邪佞的勾起，“就因为你，本宫被人嘲笑了十几年，你说，你该当何罪？”     没想到这太子不仅阴测，而且还无耻。他被人嘲笑了十几年，关她什么事儿？竟然将屎盆子都往她身上扣。     若是以往的那位懦弱无能的苏落也就罢了，现在的苏落能吃这种亏？很显然不是。     苏落看着眼前的太子，嘴角勾起冷冷的笑容，声音更是冰冷，“那么请问太子，当初是苏府上赶着要结亲的么？”     明明是你那亲爱的母后大人看着苏家四小姐兆头好，这才急急订下的，生怕被人抢走似的，若要论罪魁祸，该当找皇后，找她做什么？     这还真是捡柿子专挑软的捏，真当她不会反抗吗？     “苏落！”苏子安顿时面色一变，暴喝一声。     这丫头怎么回事？以为也没那么大的胆子，见到太子不是唯唯诺诺就是大气都不敢出，现在她居然敢跟太子顶嘴？是谁给了她这权利？     苏子安差点被苏落这行为得心脏病都要出来了！！！     太子嘴角扬起凉薄笑意，一双美目透着浓浓的寒冷与肃杀，“牙尖嘴利，鬼言巧辩，粗俗无礼。”     ————————————
第23章 给你个侧妃位置(2)
苏落却笑的如阳光般明媚，“太子殿下说的是，太子殿下英明神武，能言善辩，风流倜傥，从不恃强凌弱，从不欺凌弱小，从不以权压人，臣女哪里比的上？”     太子眉宇微蹙，眼底闪过一丝恼怒，又透着阵阵凛然的寒意，冰凉刺骨。     他漫不经心地把玩着大拇指上的扳指，似笑非笑地对苏子安道，“大将军果然是教的好女儿啊，真会夸本宫呢，本宫佩服的很。”     虽然他口中说着是夸，但那说出口的话，却似一把利剑，狠狠刺向苏大将军的胸口。     苏子安脸色一变，扬起手，对着苏落怒喝道：“还不快跟太子赔不是？”     苏落面露惶恐之色，同时表示很郁闷，她瞥了那扬起的巴掌，扬着巴掌大的小脸，很无辜地反问：“父亲，女儿夸的不对吗？难道太子殿下不英明神武，不能言善辩，不风流倜傥？难道太子殿下恃强凌弱，欺凌弱小，以权压人？”     苏落每问一句，苏子安的脸色就阴霾一分，到最后，他的脸色简直可以用阴云密布来形容了。     可以说，苏落的每一个字分开来，都是对的，但是合在一起却成了反义，这是苏落在玩文字游戏，苏子安这等武将如何玩的过她这样的人精？     苏落此时在心中冷哼。退婚？虽然本姑娘也想退婚，但是，由你提出来本姑娘就是心里不爽。     这婚是你想退，你想退就这么容易退的？     “啪啪啪——”太子突然站起身来，一步一步稳稳地，慢慢地，走到苏落身边，他居高临下，眼底满是邪侫之气，上上下下打量着她。     那眼神，阴狠中闪过一丝兴味的光芒，而苏落却不以为意，淡淡地回视他。     不过苏落却在心中暗暗警惕，这太子多疑善变，她若把握不好，倒是会吃亏，所以她一定要小心再小心才对！     “哈哈哈，有趣，果真是有趣的很。”太子忽然哈哈大笑起来，他转身对苏子安道，“苏大将军，本宫没说错，你果真养了个有趣的女儿。”     苏子安能说什么，他只能赔笑着。反正太子说什么，那就是什么，他是一概不反对的。     苏溪和苏靖宇的脸色却在瞬间变了。     太子这是什么意思，他夸苏落有趣，又用一副很有兴致的表情打量她，莫不是这婚事，又不退了？     苏落虽然心中暗自警惕，不过她还是很自信，像太子这种阴柔狠毒之人，最看重的是利益，他绝对不会因为自己而放弃苏溪这块到嘴的肥肉。     此时，苏靖宇上前一步，语气带了一丝阴郁：“太子殿下——”     太子一摆手，露出那一张似笑非笑、妖冶逼人的无双俊颜，“本宫明白你的意思，你放心，今日这婚事，还是要退的，不过——”     他纡尊降贵地对苏落道，“你很想嫁给本宫吧？本宫也不是那不讲理的，现在可以给你一个机会。”     苏落冷冷瞥他一眼，心中却暗自嘲笑。     太子姿态尊贵地坐到华贵软榻上，居高临下道，“若是你能回答出本王的问题，本王答应你，给你个侧妃的位置。”
第24章 太子竟然……不举(1)
太子妃的位置她都不稀罕，还会稀罕一个子虚乌有的侧妃？苏落心中暗自嘲笑太子的自以为是。     她似笑非笑地斜睨太子：“太子殿下，这侧妃的位置您既然这么宝贝，就自个儿留着吧，赏给谁都行，不过臣女怕是担当不起啊。”     “好大胆的女子！”太子还未说话，太子身边的侍卫早已爆出一声怒喝，长长的剑尖直指向苏落咽喉要害。只要太子一声令下，剑尖就会好不容易地刺进她的咽喉。     苏落脊背挺的笔直，目光清冷却淡定地射向太子，用激将法道：“怎么？当着这么多人的面，咱们英明神武聪明睿智的太子殿下这是要强抢臣女么？好说不好听啊。”     太子恼羞成怒，冷哼一声：“威逼臣女？也得你有这个资格！既然你这么不识抬举，本宫又何须给你颜面？”     说着，太子冷冷摆手，下了指令。     很快，太监就站出来，手中举着圣旨，大声诵读：“奉天承运，皇帝诏曰……苏府四小姐礼仪不端，教养不淑……实难担当太子妃之位，故此废除当年婚事，从此男婚女嫁，互不干系，钦此——”     圣旨一下，再难更改。     此时，苏落，苏溪难得的同时舒了一口气。、     太子冷冷地瞪向苏落，凑近她耳边，咬牙低声道：“丫头，往后千万别出现在本宫面前！”     “什么？”苏落似乎被吓了一跳，惊吓地重复：“太子殿下您之所以退亲，是因为不、不、不举？”     苏落此话一出，瞬间，四周的空气寂静无波，大家一个个凝神屏息，一个个垂眸低头，不敢抬头看太子一眼。     但是那眼角眉梢掩饰不住的笑意却分明说明了一切。     好个伶牙俐齿的臭丫头！！！太子脸上像是被鞭子抽过，阴霾地可怕，犹如暴风雨即将来临。     苏落此举当真是阳谋。所谓阳谋，顾名思义就是光明正大地摆阴谋。     太子若是此时惩罚她，不就摆明了他欲盖弥彰，心虚底气不足么？     可若太子不惩罚她，又有失颜面。     反正太子不管如何做，都站不住脚，不管他怎么回话，都说不清理。     这真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。     太子的脸色青一阵红一身，他恶狠狠地瞪着苏落，最后，狠狠甩袖，大踏步地走了。     苏靖宇不悦地教训苏落：“你这臭丫头，怎么说话的？怎么跟太子说话的？太子不罚你那是他的仁慈，你自己好好反省吧！”     说完，苏靖宇安抚地和苏溪对视一眼，然后快步跟着太子离去。     至于他安抚什么，大概只有他自己知道。     “你……你怎么能……”苏子安死死瞪着苏落，那目光仿佛想将她一口吞掉，“你怎么就这么不知廉耻！”     苏落心中冷笑，面上却扁着小嘴很是委屈，“可是……可是父亲大人，太子他、他真是这么说的啊……”     刚才太子凑近她耳边说了什么，只有他们两个人知道，太子想否认，呵呵呵，没机会了！
第25章 你别异想天开了！
苏子安咬着后槽牙，想生气，却又现自己站不住脚。确实，按照情面上来说，苏落真的没做错什么，她只是被吓后重复了一遍……可，谁叫那位是太子？     苏子安最后只能恶狠狠地教训她：“平日里你母亲是怎么教你的？一点规矩礼仪都不懂，什么话都藏不住，活该被太子退婚！”     苏落心中冷冷一笑。     什么话都藏不住？他这意思岂不是表情她也信太子是……噗，苏落觉得好笑极了，想必很快太子不举这件事便会传遍大江南北。     不过，这做父亲的心还真是偏啊。     他不是早就知道太子退了她之后很快就会订下苏溪么，却故意在她面前摆什么大家长威仪？真当她是傻子么？     苏落故作委屈地望向苏子安：“父亲，太子殿下是因为我不懂规矩礼仪，所以才不要我的么？是不是我懂规矩知礼仪了，太子殿下就会要我了？”     苏子安顿时面色蓦然一僵。     太子之所以退婚，自然不仅仅是因为这个，但那些理由好说不好听啊……     苏子安老脸一顿，重重甩袖，脸上有一丝恼羞成怒，“你若是争气些，又岂会落到现在这个地步？这能怪谁？”     这个女儿今天是怎么回事？说出口的话明明跟以往一般懦弱，却总能噎住自己的嘴。     “那如果我现在天赋灵力达到紫阶，父亲是不是就重视我了？太子也不会退婚了？”苏落一脸的天真浪漫，那水灵灵的眼底似乎带着满满的期待和憧憬。     “紫阶？”苏子安像是听到了天下间最好听的笑话，他哈哈大笑起来。     过了半晌才嫌弃而嘲讽地对苏落道，“你懂什么叫天赋紫阶么？别说天赋紫阶，就是蓝阶，不，青阶，若是你有青阶的天赋，父亲我就亲自给你下跪斟茶倒水！”     说到苏落天赋灵力，这是苏子安最耻辱的一件事。     当年，就因为苏落这小废柴，他被同僚足足嗤笑了半年之久，这件事简直就是他的梦靥，现在他一提起来就忍不住暗恨。     苏落扬着巴掌大的小脸，楚楚可怜，又弱弱地问:“那爹爹，若是我一不小心成了木火双系元素，一不小心就成了炼药师，你会不会对我很好很好？”     “木火双系？”苏子安像看白痴一样看着苏落，他都不忍心再嘲笑这个愚蠢的女儿了。     不过她也确实可怜，天生就一废柴。     只听他说，“木火双系？落落啊，你真是想成为强者想疯了吧？木火双系有多难得你知道吗？咱们苏府之所以会有如今这样的地位，一方面是你祖父这位定海神针，更重要的一方面是我们苏家有一位木火双系的炼药师，你懂吗？还炼药师呢，你别异想天开了！”     那位炼药师现在虽然还只是中级炼药师，但是，那也是各个势力极力笼络抢夺的对象。皇室之所以笼络他苏家，很大一部分原因就是家里这位炼药师。     这位炼药师不是别人，正是他苏子安的亲大哥。     他常年醉心于炼药，苦练了几十年，才堪堪升到中级炼药师。
第26章 真是太谢谢你了！
异想天开吗？苏落的视线落到她那双白皙的手掌心，这只手测试的结果告诉她，她的天赋不比任何人差，而且还是天才中的绝顶天才，几百年都难处一个的那种。     虽然……现在确实出了点问题，但是，她绝对会找到原因。     她的天赋，绝不能埋没，她要站到世界的顶端，让那些曾经践踏过她的人，仰头俯视。     见苏落怔怔的模样，苏子安心中又是一阵气恼。     这个不争气的女儿，真是看到她就气闷。     “这没你什么事儿了，快走吧。”这位父亲不耐烦地挥挥手，像打乞丐一样打苏落。     “哦。”苏落走了几步，又停住脚步，转过身，深深地凝视着她的父亲，忽然，她展颜一笑，笑容如娇媚的昙花，那么耀眼夺目，“父亲大人，今日你叫我走，他日您可千万别后悔哦。”     “哼，父亲确实后悔，父亲最后悔的就是当初怎么就让你这样丢脸的东西生下来。”苏子安没有说话，反倒是苏溪，她嘲讽地扬起唇角，冷傲地扬起下巴。     她居高临下冷笑地看着苏落，那神情高傲的犹如在看一只小小的蚂蚁，“苏落，人贵有自知之明，既然你只是最低贱的废柴，那就滚回去过你狗一样的低贱生活，快滚！真是看见你就生气。”     没了太子在场，苏溪的温柔娴淑全然不见，露出了她娇纵蛮横的本性。     即便苏溪骂苏落是狗，苏子安也没有反驳一句。这足以说明，在他心中，苏落在这个家中确实就是这样的地位。     苏落也不和苏溪对骂，她只是深深地，深深地看了苏子安一眼，那眼底的深意看的苏子安心底毛。     就在苏子安欲开口的时候，苏落却干脆利落的转身，大踏步离开这个冷漠地让人窒息的地方。     边走，她在心中边暗暗冷笑。苏子安，既然你今日如此，那么他日，也别想借我苏落的光！     苏子安完全不知道自己刚才对苏落的冷漠，使他失去了什么。     如果他知道他失去的是一个灵力紫阶的天才女儿，是一个拥有木火双系元素的炼药师，只怕他悔得肠子都要青了。     可惜，世上没有后悔药，他用冷漠凉薄造成的苦果，只有他自己咽下去了。     在绿萝的陪伴下，苏落缓缓走出正房。     此时，外面阳光正烈，耀眼而刺目。     苏落脸上是平淡的笑容。婚事终于被退掉了，她也算是松了口气，至于太子对她的仇恨……想必太子最近忙的很，应该没时间来找她吧。     忽然，绿萝眼睛一亮，指着草丛边一块耀眼的玉佩道：“小姐，那有一块紫鱼玉佩。”     绿萝捡来递给苏落。     苏落看着这枚紫鱼玉佩，觉得有些熟悉，忽然，她脑海中灵光一闪，嘴角缓缓浮现一抹狡黠而狭促的笑意，眼底星光闪闪，嘴角更是勾起一抹神秘笑容。     “小姐？”绿萝很是不解，看到这枚紫鱼玉佩，小姐怎么笑的这么奸诈？     “好绿萝，真是太谢谢你了！”苏落大大给了一句夸奖。
第27章 三日之期一晃而过
三日之期一晃而过。     今夜已经到了南宫流云约定的日子。     夜，漆黑如墨，寂寥的天空中挂着几颗残星，透出微弱的光芒。     忽然，夜空中一道黑影踏风而来，衣袍翩翩，仿若仙谪。     不多时，这道身影便悄然落到苏府偏僻小院。     “进来吧。”很快，一道毫无征兆的清冷声音从房内响起。     南宫流云进来的时候，看到苏落正手执一卷书，在烛光里认真地阅读着。     今日的她一身白色纱裙，简单而朴素，看起来有一丝清冷，却又灵动过人。     朦胧的烛火笼罩在她身上，似乎蒙上了一层淡淡的光辉，看起来迷离而清冷，高贵而淡薄。     出于杀手的本能，早在南宫流云推门的那一瞬间，苏落就感应到了他的存在。     就在南宫流云一步一步走到她身后的时候，苏落像是后背长了眼睛，她好整以暇的放下手中的书，坐了个手势：“坐。”     南宫流云嘴角勾起一抹邪肆妖娆笑容，叫他坐他就坐，那他岂不是很没面子？     于是，南宫流云好好地椅子偏不坐，非要坐到苏落身边那一小块地儿，跟她挤在一块。     “南宫流云，规矩点，不许动手动脚。”苏落柳眉微蹙，她不喜欢跟人近距离肢体接触，所以她挥掌想把他打开。     但是手却停留在半空，因为南宫流云已经用他宽大的手掌将她的手包裹住了。     男人跟女人在体力上天生有差距。     苏落气恼地瞪他，他却一脸嬉皮笑脸。     “不要这么小气嘛，人家很累的。”南宫流云纤细润泽的手指勾起苏落光洁尖细下巴，他的嘴角勾起一抹邪魅笑容，声音低沉暗哑，“本王为了你，这三天可谓是千里奔波，万里长袭，你就这么回报本王的？”     三日之前神殿测试，苏落身上法身的事神秘又诡异。     当时南宫流云将苏落送回后就离开了，他留下话，说三日后回来告诉她答案。     苏落知道此事会很困难，所以她心中记下这份情，以后她一定会回报他，用她自己的方式。。     被他挑着下巴，苏落的视线正好对上他的脸。     忽然，她愣了愣。     他话中的千里奔波、万里长袭似乎并不夸张。     三天前的南宫流云丰神俊朗，明眸皓齿，看起来神采奕奕，说不出的俊朗。而现在的他，虽然依旧明眸皓齿，俊朗非凡，但是一身的风尘仆仆，冰霜遮脸。细细看，他的下眼睑还有一丝青色，眉眼间似乎有一抹疲惫。     即使疲惫，他那双深眸依旧荡漾着邪魅妖娆的浅笑，眼眸熠熠泛光。     苏落心中微微一动。     此刻说她心中完全没有一丝动容，那是不可能的，毕竟她非草木，全然无感情，但要说喜欢，那还真谈不上。     其实苏落尚不知道，南宫流云这一趟何止是千里奔波，这一路上的艰难和落霞峰的险阻，根本不是现在的她所能想象的。     但是南宫流云却笑得邪魅妖娆，这些艰难在他脸上却一丝也看不到，以至于苏落完全不知道这其中的内情。     她只看着他，一句话也没有说。     南宫流云也笑看着苏落。     两个人就这样互相看着……………………
第28章 时间在这一刻凝固
苏落看着他，挑挑眉梢：“那真是辛苦你了，不过希望你的辛苦没有白费。”     南宫流云笑着点点她娇俏挺立的鼻梁：“丫头，真是好狠心呐，本王对你掏小酢跷，你却还是这副不冷不热的表情，这怎么可以？来，先给本王香一口。”     南宫流云说着就凑上去。     不等触上柔软双唇，苏落一把将他推开：“南宫流云你堂堂晋王殿下，传说中的天才强者，怎么这样一副德行？就不怕传出去别人笑话你？”     “傻丫头，本王只对你如此，旁人谁会知晓？”南宫流云好笑地捏捏苏落粉嫩面颊。     这丫头气鼓鼓的模样，好萌好喜欢，再捏一把。     苏落没好气地瞪他，“坐好了，别动手动脚的。”     可是南宫流云奔波了三日，难得有一亲芳泽的机会，哪里是那么容易就放弃的？他嘴角扬着邪邪的笑，眼底妖娆魅惑，深邃绝美，很是诱人地凝望着苏落。     这只妖孽！     苏落表示很无语，忽然，她眼角微弯，闪过一抹讥诮：“南宫流云，你不会是没得到结果，所以故意扰乱我注意力吧？”     激将法果然是极好用的。     “太聪明的丫头不好玩。”南宫流云叹了口气，他虽然没有再得寸进尺，但是也没有放开苏落的打算，他忽然换了一本正经的表情，认真而又谨慎地凝望着苏落，一字一句地问：“丫头，告诉我，你最近是不是经常会头晕目眩？”     苏落见他神色前所未有的凝重，心中微微一凛，这是怎么了？原本的嬉皮笑脸换到这般一本正经，她还真是不习惯。     苏落想了想，点头道：“确实，有时候会头痛。”     而且还会晕晕乎乎的，特别困，特别想睡觉……睡着了还不容易醒。     苏落忽然有一种自己生了大病的感觉。     “那丹田会不会有一种胀胀的感觉？，就是摸上去硬硬的？”南宫流云又紧跟着问了一句。     只是他脸上的表情很奇怪很复杂，是苏落从未在他脸上见过认真凝重，这分凝重中，似乎还带了一抹希冀。     他拉着苏落的那只宽大手掌也猛然一紧，这足以说明他的内心在这一刻是紧张的。     能让传说中的晋王殿下紧张成这样的，绝不会是小事，那么，自己身上究竟生了什么事呢？     苏落心中犹如被压了重重的石头，忽然间有些透不过气来。     不过她又转念一想。     但是再坏又能坏到哪里去？她反正都已经是废柴了，至多也不过是以后再无法修炼罢了。     苏落缓缓吐出一口浊气，神色淡定地望着他，从容说道：“对，有时候会有胀胀的感觉，怎么了？”     之前她一直以为是月事快来了呢，也没有在意，因为这具身体也有十五岁了，有月事很正常。。     但是现在看来，很显然不是。     一时间，四周很寂静，静的几乎能听到树叶落地的声音。     时间似乎在这一刻凝固。     就连周围的空气中都似乎带着一丝紧张的气氛。
第29章 本王心甘如怡
南宫流云一双深邃的漂亮眼睛凝望着苏落，久久不说话。     他张了张口，又闭上，半晌后他才又缓缓问了一句，“你是不是见过一枚戒指，一枚戒面上刻着龙的戒指。”     “龙之戒？”苏落顿时惊呼出声。     她当然是见过龙之戒，她又怎么会忘了龙之戒？     上辈子，龙之戒是她执行的最后一个任务，也是因为这枚龙之戒，她狠狠耍了云起一次。     当初她在云起面前晃了晃锦盒，其实那里面装的是结婚戒指，她亲自买过来，想要和云起结婚的。     然而可悲的是，云起却将它当成了龙之戒，以至于大意失荆州。     就在最后死的那一刻，苏落将龙之戒吞进腹中，然后整个人跳入悬崖，悬崖下方是波浪汹涌的大海。     她就算死了也不会让云起有机会得到龙之戒。     可是，为什么现在南宫流云会知道龙之戒，而且还问出来了？     这枚当初那位客人花费三十亿美元巨资布下的任务戒指，究竟有何奇妙之处？     难道她的穿越时空跟这枚龙之戒还有关系不成？     一时之间，苏落有些迷茫了。     “你知道龙之戒？”南宫流云眼底闪过一丝复杂光芒，他的目光紧紧凝视着苏落，生怕错过她脸上的任何一丝情绪。     “确实见过，那又怎样？”苏落神色谨慎，淡淡地回道。     但是现在叫她拿出龙之戒，那却是不可能的了。     而且就算解剖了她，也未必能得到龙之戒。毕竟，吞下龙之戒的是当初那具身体，而不是现在这具。     “你吞过它，是不是？”南宫流云眉眼间有着淡淡的兴奋。     没想到南宫流云一语中的，直指重点。     不过，他在兴奋什么？     苏落警惕地望着他，嘴角勾起一抹笑，她双手环臂，双眸似水，却带着谈谈的冰冷。     她只是笑吟吟地看着他，却什么话也没说。     “你别紧张，我怎么可能会害你？”南宫流云好笑地捏捏她的脸。     这丫头面颊粉嫩，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，手感真真是好呢。     见苏落蹙眉，他一双凤眸洋溢着妖娆邪魅笑意，“傻丫头，胡思乱想什么么？龙之戒是有灵识的保护，如果被宿主吞入，宿主没有当场爆体身亡的话，就说明龙之戒已经认可了这位宿主，旁人就算将这位宿主解剖了，也是得不到龙之戒的，因为宿主已经与龙之戒合二为一了。”     看着眼前笑意融融的南宫流云，苏落双手一摊，“抱歉，不过小心谨慎是我的本性，想来是很难改的了。”     “小心谨慎是对的，完全不需要改，而且，本王就喜欢你这冰冷的，拒人于千里之外的冷漠。”南宫流云宠溺地点点她娇俏鼻翼。     “你这人是不是故意找虐啊？”苏落表示不解。送上门去的不要，偏偏要缠着她？     “是你没现自己到底有多诱人，傻丫头。”南宫流云深黑色的冷眸散着淡淡的光泽，他握着苏落的手，邪魅慵懒地笑道“若是被你虐，本王心甘如怡。”
第30章 龙之戒的认可
“不许打岔。”苏落现自己的思维被他带着走了好远，她很快回归主题，继续询问他：“你是怎么知道龙之戒的事？还有，我身上生的事真的跟龙之戒有关系？”     “非常有关系，大大的有关系。”南宫流云的声音温和中又透着淡淡的邪魅色彩，他慵懒地斜靠在椅子上，望着苏落，一副大爷的样子，“好口渴。”     明白，这是讲到关键处开始拿乔了。     苏落顶顶看不起他这人品，轻哼一声，面上却笑容满溢越灿烂，她高高兴兴地在破瓷杯里倒了白开水：“茶叶没有，就只有开水，将就着喝吧。”     “让谁喝水呢？”南宫流云翘着二郎腿，邪魅地笑。     他二大爷的，真难伺候。     苏落心中暗骂，脸上的笑容越灿烂：“请晋王殿下喝水。”     哪知南宫流云这厮却计较的很，他高傲地挥挥手，撇过脸去，带这嫌弃的语气：“不够亲近。”     这个人……！     苏落咬着后槽牙，脸上的笑意却越绚烂，一字一顿道：“南宫流云，现在可以喝了吗？”     “流云，或者云。”南宫流云懒懒丢下一句提示。     苏落握拳，砰一声将茶杯丢桌上，双手抱臂环胸，懒懒地瞥他：“玩够了没？”还真当他是大爷了？     见苏落不配合了，南宫流云反倒眼巴巴地凑过去，笑嘻嘻地抱住她：“落落丫头真小气，一点都不好玩。”     “那找你觉得好玩的丫头去。”苏落不理他，瞥过脸去。     “那哪能啊？本王就只缠着你。”南宫流云舔着脸笑嘻嘻的，一副打不还手骂不还口的赖皮模样。     他这样，反倒让苏落生不起气来。     她回眸一瞬不瞬地盯着南宫流云看。     这还是传说中那位冷酷邪魅强势霸道的晋王殿下？     这还是那位举手投足间樯橹灰飞烟灭的南宫流云？     这还是那位有着深度洁癖生人勿近轻者剁手重则剁碎的东陵国二皇子？     就这妖娆邪魅，慵懒邪肆，嬉皮笑脸，吊儿郎当的模样，真的真的是那位高高在上的天赋强者？     这不科学！     这人内芯是不是也被穿越了啊？苏落一边猜测，一边目不转睛地盯着他看。     南宫流云被苏落的眼睛看的心底毛，他瑟缩了一下，弱弱地问：“你想干嘛？”     “想把你解剖看看，内芯是不是被人换了。”苏落没好气地说。     “呃？”     “呃什么呃？现在可以讲了吧？龙之戒跟我身上法身的事到底有什么关系？不许再卖关子了。”一直被他带着思路走，岔开话题，苏落表示很纠结。     南宫流云也觉得今日逗弄地差不多了，再逗下去这丫头，这丫头非暴走不可。     他挪到苏落身旁，目光凝视着她，眼底有一丝殷羡：“其实此事说起来很是复杂，还真是傻人有傻福呢。”     若要论运气，这天下还有谁敢说运气能比得过苏落？     望着苏落期待的目光，南宫流云神秘而笑：“丫头，你知道龙之戒的认可代表了什么吗？”
第31章 匹夫无罪怀璧其罪
“代表什么？”苏落扬着巴掌大的小脸，美眸水盈盈的，很是萌人。     事实上，她对这个以武为尊的世界真的不了解，只是最近几天从绿萝口中问了一些出来。     南宫流云一双深眸光泽透亮，殷红润泽，且邪魅轻勾，如同赤红的血色蔷薇，他认真地按着她双肩，一字一顿道：“那意味着，你，苏落，除了木火双系元素之外，还有空间元素，明白吗？”     南宫流云几乎一脸的挫败，他真是被苏落的运气给打败了。     空间元素啊，现在大6上那是何等的稀少，简直可以用绝迹来形容。     “空间元素法师？”苏落有些迷糊了，她像个好奇宝宝，认真地问：“这世上不是木、火、风、水、雷五大元素吗？怎么还会多出来一个空间元素来？”     “那是因为，空间元素法师早在几百年以前就已经在大6上消失了，所以，后来大家几乎都忽略了空间元素，将六大元素称为五大元素。”     南宫流云简直无语了，怎么有人的运气会好到这种程度？     天赋灵力，紫阶上品。     元素法师，双系     而且还那么好运的是木火双系，得意进修炼药师。     而且，而且她竟然还是失传已久的空间元素法师！     空间啊……真是想想都让人流口水。     虽然在大6上也流传着空间戒指，但是空间法师的空间与空间戒指这种储存器那是完全两种概念。     空间戒指仅仅只是储存器罢了，但是空间法师的话，他的空间是随身自带的，犹如一个自己开辟的世界，而且这个小世界还会随着宿主的修为慢慢变大，最后能达到什么程度，谁也说不准。     还有一点就是，这世上只有空间法师才能制作空间戒指。     正是因为空间法师基本在大6上消失，所以现在空间戒指非常昂贵。     就像东陵国，整个东陵国也只有皇帝陛下手中才有一只储存空间不大的戒指。     所谓匹夫无罪怀璧其罪。     若是让人知道这丫头竟是空间法师，想必大6上无数的势力都会闻风而动，争着来抢夺她。     而且不仅仅是表面上的势力，还有一些隐藏世家，他们也绝对把持不住这样的诱惑。     毕竟有了一位空间法师，就意味着空间戒指的诞生。虽然，这是很久以后的事，但是这些世家最不缺的就是时间和等待。     苏落现在完全是拥有一座宝山，却没有一点保护之力。不过好在，现在知道这件事的人只有他们两个。     南宫流云郑重地对苏落说：“丫头，龙之戒这件事，你绝对不可以说出去，不然的话就连本王也保不住你。”     苏落前世是做杀手的，当然知道人性的复杂和贪婪，她点头认真道：“我自然不会说出去，不过，龙之戒跟我的木火双系元素有什么？”     “这其中关系很复杂，简单的来说，就是你的空间元素太过霸道，将其余两系给压制住，所以你现在还无法修炼。等你的空间出现后，应该就会好了。”
第32章 好犀利的丫头
“那要什么条件，我的该死的空间才会出现呢？”苏落很困惑也很烦恼。     如果一辈子都不出来，那她岂不是一辈子都无法修炼？     看来祸福从来都是相依，一个人不可能尽是好事连连。     南宫流云邪邪一笑，笑音狡黠而阴险，“这事说难也不难，说容易也不容易。”     “别卖关子了。“苏落懒懒地挑眉。     “要想开启你的空间，必须要有三样东西。一是空间草，二是天灵水，三则是龙之血。凑齐了这三样，你就可以开启空间了。”南宫流云深眸泛起妖邪般的光芒，炫丽而邪魅。     苏落细眉紧蹙：“这三样东西都是什么？到哪里找？”     她一个不受宠的庶女哪里找的到什么空间草龙之血的？     “空间草我已经带过来的，至于龙之血，落日山脉就有脊背铁甲龙，咱们找个时间屠龙去，至于这天灵水嘛。”南宫流云顿了顿，邪魅一笑，深邃魅惑的看着她，“其实远在天边近在眼前。”     “哦？难道就在这苏府之中？”她对这苏府可没半分好感，要是真就在这里，那倒是简单方便的很。     南宫流云的笑容显得魅惑众生，狂野邪魅，潇洒地摇着扇子：“好聪明的丫头，一猜就中。天灵水就在你们苏府之中，而且还是苏府的镇府之宝呢。”     “竟然真在，那还等什么？事不宜迟。”苏落一双清明的眸子浅笑连连。     既然是苏府的镇府之宝，那她就不客气的笑纳了。     “找你父亲大人要去？”南宫流云一双美眸隐藏着邪恶与魅惑。     微风轻拂苏落乌黑的秀，这一的她看起柔美温婉，眼神却一如既往的淡漠无比，说出口的话一如她的眼神：“要？怎么要？当然是去偷啊。”     “其实不必如此。你完全可以去告诉你那位父亲大人，告诉他你是木火双系而且还是未来的空间元素法师，他知道了，只有为你高兴的，这天灵水岂不到手了？”     “你是真傻还是假傻？”苏落很不客气地一掌拍过去，“你傻不傻我不知道，但是我肯定不傻。我家父亲大人冷漠刻薄，自私自利，别说他信不信我说的话，就算他信了那又如何？在他心里我就是一个利益交换的工具，只要有人出的价码诱惑的了他，他就会毫不犹豫地把我给卖了。还有，南宫流云，别对我用激将法，没意思。”     “好犀利的丫头。”南宫流云突然温润的轻笑出来，他的声音温润慵懒，好听至极，他笑着用折扇敲敲苏落光洁额头。     这丫头果然没让他失望。     若是一般的姑娘，被人欺负了十几年，却一朝得知自己天赋卓绝天下无双，最先做的事就是宣扬的天下皆知。     但是苏落，她一样，     就凭她这样的坚毅隐忍性格，他敢肯定，将来的她一定会走的很远很远……     就凭她这样的坚毅隐忍性格，他敢肯定，将来的她一定会走的很远很远……
第33章 果然够聪明
“好愚笨的王爷。”苏落神采奕奕，目光如星，毫不客气地回嘴。     别人眼中不可一世的晋王殿下，在她面前却是只纸老虎，面对他，她从来不知道什么叫做留情面，谁叫他自己这么诬赖呢？     “既然你自己都清楚，那本王也就放心了。”南宫流云摸着她的脑袋，眼底泛着一抹似笑非笑的滟意。     他是真的担心这丫头一时耐不住兴奋，将这件事告诉了苏子安。     毕竟，他很清楚苏子安是怎样的为人。     还好，苏丫头被欺负了这么多年，非但没有自卑怯懦，反倒宠辱不惊，淡定从容，似乎泰山崩于前而面不改色。     这样的心性根本不应该出现在十五岁少女身上的，但是她偏偏就做到了。     不愧是他南宫流云看中的丫头，果然够聪明。     南宫流云点点头，表示很安慰。     “事不宜迟，既然决定要去偷天灵水，那改日不如撞日，就今天吧，行么？”苏落一脸淡笑，笑盈盈的看着南宫流云，她的眼眸水灵动人，分外可爱。     她扬着巴掌大的小脸认真地凝视着南宫流云，美眸潋滟，唇若含丹，说不出的诱人。     面对眼前这诱人的萌人小脸，南宫流云现自己完全说不出拒绝的话，他合上折扇，一敲桌面“行，你说了算。”     在他眼中，苏府并不是铜墙铁壁，整个苏府最强大的存在就是藏宝阁守护者，那也不过是六阶强者。     而他现在也已经是六阶了，两人不相上下，谁也奈何不了谁。     于是，商量妥当的两个人做了一番准备。     套上漆黑的夜行衣，将头都塞进黑色布巾中，脸上更是蒙上一层黑布。     全身都被黑色笼罩，唯有一双清新灵动的潋滟美眸露出。     就在临出门的时候，苏落嘴角忽然勾起一抹浅笑，眼底更是闪过阴险狡诈的神采。     她从枕头底下取出那枚紫鱼玉佩，细眉挑起，显得格外兴奋。之后，她将玉佩塞进怀中，对南宫流云眨眼：“走吧。”     这枚玉佩可是苏靖宇的，如果一不小心遗落到藏宝阁中……哎哟，真是想想都让人兽血沸腾呀，激动万分呐！     就算这趟她什么东西都拿不到，光是这枚玉佩，她就赚回本钱了。     她就是要让她那位自私自利的父亲气的半死，谁叫他那么冷漠绝情？     她就是要将这件事栽赃给苏靖宇，谁叫这个人欺负她还栽赃过她？     既然他做了初一，那就别怪她做十五了。     南宫流云看着这丫头眼底跳动的兴奋神采，他眼底闪过的笑意。     他虽然一时猜不到这丫头想要做什么，但是他也知道，这丫头玩心重的很，这次也不知道谁要倒霉了呢。     看来，他要将这丫头追到手，倒是要花费很大一番功夫呢。     果然太聪明的丫头不好骗啊。南宫流云恨不得捶足顿胸。     不过这丫头以后总归是要睡到他床上的，追不到就骗，骗不到就继续追……反正他的时间多的是，以后就跟她耗上了…………
第34章 藏宝阁的守护者
夜空似藏青色的帷幕，挂着寥寥几颗残星，星光黯淡，月光被厚厚云层遮掩住，透出微弱的光辉。     总而言之概括道为一句话：月黑风高夜，杀人放火天。     黑夜中，两个黑色的身影如狸猫般轻盈，悄然消失在苏府偏院小院。     南宫流云度快如闪电,即使带着苏落依旧飞的很快。     戒备森严的护国大将军府对别人来说是望而却步之地，而他却神态恣意，举止潇洒，悠闲地仿佛在逛自家后花园。     南宫流云耳目清明，灵敏而警觉，他似乎能够提前预知危险。     他带着苏落走走停停，偶尔站在阴影中，偶尔藏到花丛里，偶尔又飞到大树上，总是能够先一步在护卫的巡逻中藏好。     苏落仔细地记着走过的路线和遇见的巡逻护卫，眼眸微眯，眼底神采奕奕。     好久没有这种热血沸腾的感觉了。     什么归隐山林退出组织？她骨子里果然还是最喜欢这种危机重重的场面，真是让人心跳加啊。     苏落嘴角浮现一抹兴奋的笑容。     藏宝阁很快就到了。     苏府的藏宝阁建在后院的禁地，这里一般人根本靠近不了。     藏宝阁总共有三层楼高，外观看起来很朴实古旧，完全没有一点奢侈华丽的感觉。     此时藏宝阁内漆黑一片，看不到一丝灯火，而外面的大门用特殊的玄铁锁锁住。     玄铁锁在月光中闪过一丝寒光。     大门口没有护卫把手，也没有一丝声音。     南宫流云对苏落做了个简单的手势，示意他施行调虎离山之计，而苏落则趁机进入偷盗。     前世的时候，苏落没少做这类事，于是苏落很明白地点点头。     南宫流云宠溺的拍拍她脑袋，在苏落的怒视中，勾起邪魅笑意，率先走了出去。     他的身手非常快，犹如一团光束闪过，旁人几乎看不清他的身影，已经看清了也只是一团虚影，或许还以为自己眼花了呢。     他的脚步更是轻盈，如蜻蜓点水，足不沾地。     南宫流云犹如鹞子翻身，足尖点地，朝藏宝阁的二楼飞射而去，然而就在此时，黑暗中，一道劲风猛然朝他迎面□□。     来了！     南宫流云隐藏在面具下的俊颜展颜一笑，他退也不退，在胸口运起一道炽热光圈，直接将那道掌风借力打力，回旋给那偷袭之人。     偷袭之人不是别人，正是藏宝阁的守护者。     这是一位黑袍老者，只见他全身都笼罩在黑袍当中，就连脑袋都被黑色斗篷盖住，看不清他的容貌，但可以感觉的到，他的眼神冰冷，且杀气腾腾。     若论辈分，则是苏落的二大爷。     他是苏落爷爷的二弟，从小沉浸在武道中，年轻时候在外闯荡，来了之后回归家族，常年守在藏宝阁。     也正是因为有这位六阶强者守护着，所以藏宝阁这么多年来即便有人光顾却没人能拿走一点东西，反而还都留下了性命。     所以从此以后，藏宝阁就只有这位六阶强者一人守护。     这是苏府的秘密，旁人是不知情的，当然南宫流云除外。
第35章 置人于死地
月光躲藏在厚厚云层中，只微微透出一丝清辉光芒，所以视线很暗。     在夜色的阴影中，藏在柱子后面的苏落看的不太真切，而且她也不敢放肆地打量，只敢用余光小小地瞄着。     苏博武冷冷地盯着南宫流云，眼底闪过一丝杀气：“宝阁重地，闲杂人等且退回。”     南宫流云哈哈一笑，目光阴冷冰寒，与在苏落面前是完全不同的模样，“若执意要进呢？”     “格杀勿论！”苏博武的声音绝情冷酷，在黑暗中隐隐透出，有一种毛骨悚然的感觉。     他的声音里透出决然的自信。     苏府这么多年来，藏宝阁都很安全，因为有这位六阶老者的庇护。在整个东陵国，六阶以上的强者非常非常稀少，几乎屈指可数。     所以，苏博武才有这样的自信。     全身隐藏在黑色夜行衣下的晋王殿下，嘴角勾起一抹邪笑，眼底却邪狞张狂：“格杀勿论？那就看看谁格杀谁吧。”     “好大的口气！既然你想送死，那老夫就成全你！”苏博武嘴角勾起一抹冷笑，眼底杀意顿现，一双目光像看死人一样阴毒地盯着南宫流云。     他守护藏宝阁这么多年来，也不是没遇到过贼，但做贼做的这般嚣张保护的，还真是没见过。     苏博武话音刚落，一双炽热的铁砂掌就朝南宫流云袭击而去，掌风带着火星，炙热灼人。     苏博武是火系元素法师，年轻时行走江湖，一双铁砂掌可谓是名扬整个东陵国。     可见是真被南宫流云气到了，他一出手就是杀招。     招招绝情冷酷，欲置人于死地。     南宫流云却毫不慌乱，他嘴角微微一扯，双眸冷洌逼人，浑身上下罩着浓浓的强者威严。     铁砂掌带着火星气势汹汹而来，热气逼人。     南宫流云双手翻转闭合，待分开始，一团硕大的水球从他掌心拉出，朝前推送而去——     铁砂掌遇到水球，蓦然间，被浇灭了。     苏博武眼底闪过一丝惊异，他没想到此贼身手竟然如此之高，竟然能将他的成名绝技破杀。     “好，既然你一心求死，那就尝尝我的地狱火吧！”苏博武话音刚落，双手凝聚成一个个火球，火球纷纷朝南宫流云袭去，上下左右将他重重包围。     “啊——”忽然，南宫流云口中出一道抑制不住的痛呼声，他右手抱住左手的臂膀，恶狠狠地瞪向苏博武，“高山绿水，后会有期！”     话音未落，他便身手诡异地往后撤退，但分明，他的身形有一丝晃动，似乎受伤不浅。     “想来就来，想走就走？你当苏府是什么地方？留下！”苏博武冷哼数声，无数的小火球朝南宫流云射去。     但是南宫流云仿佛背后长了眼睛，诡异地躲避着，闪避着，硬是没有被砸中。     这下是真的惹恼了苏博武！     他冷哼数声，起身就追！     但是，让他意想不到的是，南宫流云的度却似乎不见慢，他毫无目的地在苏府中四处逃窜。
第36章 调虎离山之计
苏博武久追不下，心中更是恼怒，狠狠誓绝对要拿下这无耻宵小，给他颜色瞧瞧！     然而他哪里知道，南宫流云并未真的受伤，他不过是在行使调虎离山之计罢了。     两人追逐的动静不小，吸引了很多人的注意力。     可怜的苏博武紧追不放，却不知那边的苏落却开始行动了。     苏落见四周静悄悄的，没有一丝人影，她嘴角缓缓扬起一抹狡黠笑意。     不愧是南宫流云，这招调虎离山之计用的真有意思。     本来一开始苏落还以为南宫流云真的受伤呢，但后来见他偷跑之际还有闲心朝自己抛媚眼，她是真的放心了。     玄铁锁是东陵国第一巧匠所制，锁芯复杂难解，但这只是相对别人而言。     开过现代各种繁复铁锁的苏落却不会被难住。     她取出一根细小的贴簪子在锁孔捣鼓着，双眸却警惕地光望着四周，耳朵听着八方动静。     小心谨慎是她与身俱来的本能。     她一心三用，手中的度却丝毫不见慢，熟稔地拨动着。     “啪嗒——”不到十秒钟，传说中无坚不摧的玄铁锁就这样断送在苏落手中。     于是，苏落悄然打开锁，然后顺手在门框挂上锁，进入了房内，再悄然关上门，动作如行云流水，一气呵成。     这锁据说是请天下第一巧匠打造的，但是在苏落的万能解锁技能下面，不堪一击，很快就给破解了。     进入藏宝阁的第一层，苏落也不敢点灯，因为一旦房内点上灯，无疑就是告诉别人：有贼，抓！     不过好在苏落的视力极好好，对于别人来说这样的场景伸手不见五指，但是对她来说，不过是视线稍微有点模糊罢了。     第一层大厅里放了很多黄梨花木制作的架子，以及角落里一个个铁盒箱子。     苏落一一看去，现都是一些普通的金银珠宝，而铁盒箱子里则是金砖银块。     这些东西虽然很有用，但她却只有一个人，根本搬不走。     苏落有些遗憾地叹了口气，有些恋恋不舍地回头看了一眼金银财宝，最终毅然回头，轻巧地踩着楼梯，一步一步地往上走。     第二层放的东西比第一层确实要好一些，是一些名贵药材。手臂粗的人参，还千年灵芝，天山雪莲等年限很高的药材。     空气中弥漫着浓郁药香。     苏落在里面摸索着找了半天，还是没有找到她所要的天灵水。     她暗自焦急，也不知道这宝贝究竟被藏在哪里。     想来想去，第三层的可能性最大。     苏落足不点地，身手轻盈地勾住楼梯，随之一荡，身子就已经晃到了第三层的楼梯口。     她知道现在她的度必须要加快了。     不知道南宫流云还能够拖住那苏博武多久。     若是让那苏博武回过神来，他想明白了这场调虎离山之计而赶回来，自己就会被碰了个正着，到时候自己这废柴可绝对打不过他。     或者她的父亲苏子安听到府内动静，心血来潮来藏宝阁视察的话，那她就真的就要曝光了，到时候怎么哭的都不知道。
第37章 得来不费功夫
苏落轻手轻脚来到第三层。     整个藏宝阁就只有三层，若是这里没有的话，就不知道该怎么办了。     第三层比之下面两层空间要小的多。     而且架子上密密麻麻摆满了书，这给苏落的寻找工作增加了很大难度。。     苏落凑上去仔细一看，现并不是武功秘籍，而是一些大6通史，以及六大元素的一些原理和修炼心得。     奇怪了，这些书很常见，怎么会珍而重之地放到第三层呢？     按道理第三层不该是更加名贵的宝贝么？     苏落有些不解了。     咦——苏落的视线落到书架上，忽然身子顿了顿，眼底闪过一丝雀跃的光芒。     以她杀手的谨慎细致本能，她忽然现眼前架子上的书似乎有些不对劲。     这是一套装在紫衫木匣子里的书，一套共九本，就那么竖着放在架子上。     之所以说它有古怪，是因为旁边的书都有些灰尘，但是这本书……     似乎经常被人碰触，上面光滑洁净。     也有可能是主人特别爱惜它，所以经常擦拭吧。     苏落嘴角闪过一抹狡黠笑意。     就是它了。     苏落的手伸向这只书盒，上下左右地摆弄了半晌，然而，没有丝毫反应。     怎么会？     苏落细眉微蹙，她想了想，又将盒子里的书一本一本取出来。     每取出一本就停一停，仔细倾听动静。     就在取第六本的时候，忽然，她感觉到这本书似乎被黏上去似的，怎么都取不出来。     再仔细一看，她顿时乐了，果然这本书竟然就是机关所在。     她将那本书猛然抽出。     “哗——”一道细小的声音在黑暗中想起，她现这声音竟然就在脚下出的。     苏落朝着着声音出的地方望去。     此时，距离她前方一米地方，其中一块地板竟然缓缓打开，露出了一个小小的黑洞，大约十平方厘米大小，不仔细看根本现不了。     苏落蹲下身凑过去一看，现里面竟然出现了一个巴掌大的小匣子。     小匣子是紫檀木所制，周围萦绕着一层淡淡的紫檀木幽香。     小匣子并未上锁，所以苏落直接就能打开。     打开后的小匣子里是一个小小的玉瓷瓶子。     苏落仔仔细细地看了看。洁白无瑕的素净玉瓶，上面没有任何标签，从外面根本看不出究竟。     苏落缓缓打开瓶子，凑近鼻翼闻了闻，顿时，一股前所未有的幽香弥漫开来。     清新淡雅，闻之让人心旷神怡。     这种香味与南宫流云描述的几乎一样。     看来这就是天灵水了。     还真是得来不费功夫呢。     不过这也多亏了苏落前世的职业素养，若不是她小心谨慎，处处留心，即便她找遍了整个藏宝阁也不可能找的。     苏落将那瓶水连带着小匣子都一起放进自己怀中。     不是她喜欢这个紫檀木匣子，而是这匣子她另外有用意，而且，还会挥大大的用处。     既然已经拿到了自己想要的东西，那自然是快撤退了。     不过在撤退之前，那枚紫鱼玉佩可是要派上大用场的呢。
第38章 狭路相逢勇者胜
苏落嘴角勾起一抹邪魅冷笑。     苏靖宇，你不是冤枉我吗？不是栽赃我吗？那就让你瞧瞧什么叫做真正的冤枉，什么叫做真正的栽赃！     以其人之道还治其人之身，这事儿苏落一向做的很是熟稔。     望着那小小的黑洞，苏落微扯嘴角，然后毫不留情地将那枚紫鱼玉佩丢进去，而且，她连机关都不关，直接准备走人。     然而此时，忽然，外面传来一道喧哗的声音。     隐隐地，还有火把的光亮照来。     苏落凑到窗棂方向一看，心中一紧。     糟糕，苏子安果然带人过来了。     看来他也不蠢嘛，终于想到来藏宝阁看看了。     原本如果找不到藏宝阁的话，苏落是打算就藏在三楼的隐秘角落。     人都是有惯性的，如果苏子安看到三楼的狼藉，他第一个反应就是查看他珍藏的最珍贵的宝贝，看是否被偷盗，如此一来，隐藏在暗处的苏落就可以将他藏东西的所在看的一清二楚。     不过现在嘛，既然她已经拿到匣子里的天灵水了，就不必再浪费力气了。     不过苏落完全能够想象的到，当她那便宜老爹走到三楼，看到眼前这狼藉的场景，只怕气也要气死吧。     只要一想到这，苏落就觉得心情特别的好。     眼见追兵将至，此时苏落却没慌张，多年的杀手生涯练就了她强大的胆魄和心智。     她没有下楼，而是灵活地翻出窗棂，身子如狸猫般轻盈敏捷，沿着柱子悄然而下。     一眨眼的功夫，她便站到了墙根之下。     此时，她逃跑的方向并不是她自己的偏院，而是苏靖宇的院子。     在距离苏靖宇院子很近的那条路上，苏落很不幸地碰到一个人，那个人不是别人，正是三日前被苏落狠狠一脚踹向墙壁而晕死过去的桂嬷嬷。     桂嬷嬷今日才刚刚苏醒过来，她挣扎着起来，就是想要去夫人的院子，告诉夫人是谁将她打成重伤，她还要告诉夫人一定要小心提防那位四小姐。     所以，此刻的桂嬷嬷在丫环的扶持下，一步一步慢慢地朝夫人的院子挪去。     夫人的院子与苏靖宇的院子很近，而这条狭小的鹅卵石小道就是必经之路，所以她与苏落狭路相逢。     所以，当苏落横冲直撞从斜道跑出来的时候，第一眼就看到了桂嬷嬷。     “啊——”那个小丫头看到蒙面黑衣人，下意识地就大叫一声。     桂嬷嬷原本可以抵挡一两下的，但是谁叫她大病初愈呢，头又被撞的晕晕乎乎的，屁股又痛的几乎开裂，所以她根本来不及反抗，苏落一记手刀劈过去，顿时将桂嬷嬷给杀死了。     原本苏落并没有想杀桂嬷嬷的，但是她一眼就看出桂嬷嬷这不安分的老妖婆这是要往夫人的院子而去，她这是要去告状呢。     现在的苏落还没有丝毫灵力，在这块大6上还没有自保之力，所以她现在必须要低调，必须要韬光养晦。     若是让夫人知道她身手敏捷，只怕以后行事就没这么方便了。
第39章 邪恶的冷笑
苏溪她好糊弄，但是那位苏夫人就未必了，所以苏落先下手为强，杀了桂嬷嬷一了百了。     反正以桂嬷嬷的罪行，以她以前虐待原主的恶行，她早就该死了。     而且她死了，也算卸掉夫人的左膀右臂，往后自己行事也会方便很多。     这是一举多得的事，所以苏落毫不犹豫一掌劈死了桂嬷嬷。     不过，苏落还是放过了那个小丫头，只是劈晕了她而已。     因为她留着这个丫头还有用，到时候还指望她出来指证呢。     解决了这两个人之后，苏落度很快，身子如闪电般射过。     她脚步停留地朝苏靖宇的乾坤圆飞奔而去，小小的身子如狸猫般轻敏捷。     不多时，她便来到乾坤院。     今晚苏靖宇并没有出门，而是一直坐在房中修炼。     “有刺客！”苏落压低声音，故意大声叫嚷。     她故意在外面引起一点喧哗，让院中的人都看到一道黑影蹿了进来。     “有刺客，抓刺客！”     不断地有人跟着大声疾呼。     苏靖宇眉头紧蹙，因为这声音眼中打搅了他修炼。     但是外面的喧闹似乎有越闹越大的趋势。     他不得已，站起身来，走到门外去。     而就在他走出去的时候，苏落却身姿凌惑地悄然闪进内室。     望着空无一人的内室，她的嘴角扬起一抹邪恶的冷笑，对于接下来的戏码，她真的是非常非常的期待啊。     苏靖宇啊苏靖宇，可是你自己要走出去给我留下机会的，到时候可千万别怪我哦。     苏落迅取出怀中的小匣子，拿了里面的那瓶天灵水之后，正要将那匣子闭上，然而就在此时——     借着明亮的烛火，她看到盒子下面竟然压着一张陈旧的纸条，她拿起一看，现那是一张类似地图的东西，只不过线条歪歪扭扭的，看的不是很清楚。     而且这张地图还不是完整的，应该只是完整地图的四分之一。     这到底是什么地图？还泛着黄色，似乎很有些年头了呢。苏落蹙眉，眼底闪过一丝疑惑。     不过既然是跟天灵水放在一起，想必也是很好的东西，总归不能便宜了苏靖宇。     本着有便宜不占王八蛋的节操，苏落很干脆的将地图收进怀中。     然后她脱下夜行衣，以及蒙面巾，头巾，连着锦盒一股脑地全部塞进床底。     她的动作非常迅，不过电光火石间就已经完成了。     看着那被塞到床底却故意露出一点点黑色的夜行衣，苏落嘴角扬起一抹冷笑。     苏靖宇，冤枉人很好玩吧？那你就好好玩玩吧，希望这次千万别把自己玩死了，因为妹妹我还有好玩的招术在等着你呢。     苏落最后看了房内一眼，确定了自己没有露出破绽后，这才从窗户中跳出来，小小的身子迅隐没在黑黑的夜色中。     而那边的南宫流云得到苏落的提示后，很快便自自动地将跟在他后面，长长的跟尾巴似的人群带到苏靖宇的乾坤院去了。     既然是栽赃，那肯定是要将这场戏给演足了。
第40章 嚣张大胆的盗贼(1)
苏子安不知道苏落已经逃跑,他此刻正要进入藏宝阁。     然而,当他看到门框上挂着的那个锁链时候，顿时脸色变得非常难看。     这个锁链是京城第一巧匠所制，能够将其打开的，只有挂在自己身上的钥匙。     但是现在，这个锁却被人打开了，而且那么堂而皇之地挂上去，看上去那么的讽刺。     苏子安顿时脸色异常僵硬，他一把推开门，大声怒道：“点灯！”     很快，他身边的护卫将灯笼递给他，随后将屋内的烛火给点上。     一楼看上去凌乱而狼藉，一看就知道被人翻找过。     这个贼还无比的嚣张大胆，完全没有将东西放回原处！     踏上二楼。     很显然二楼也被翻找过，不过应该没少东西。     但越是如此，苏子安的脸色就越难看，因为他知道，此贼一定是高手，他看不上一楼二楼，那么他的目标就直指三楼了。     果然！     当苏子安走到三楼，看到厅内的境况时，顿时脑子嗡嗡作响，喉咙一甜，几乎一口血当场喷出。     只一眼，他就看到那块地板上的小小黑洞！就是存放天灵水的所在。     这里除了老祖宗，就只有他知道，但是现在却被人掀开了！     苏子安只觉得手脚软，几乎站立不住。     稳稳心神，他强打起精神上前查看，现里面的木匣子果然不翼而飞了。     可恨可恼！     苏子安气得当场一口血喷出来。     那小匣子里放的天灵水是他苏府的至宝啊！     但是，更让他愤怒的是，除了天灵水之外，还有那张藏宝图，那张藏宝图才是最最贵重的东西！     那可是传说中八荒神墓的开启地图，整块大6上的强者都在找寻，虽然那只是一块碎片，但拿出去那可是会引起天下大乱的藏宝图啊。     现在居然被人连带天灵水一起盗走。     苏子安气得浑身抖，一句话也说不出来，他觉得自己快要疯掉了。     “找！必须将盗贼找出来！”千刀万剐！苏子安气得浑身抖。     忽然，他的眼睛看到黑洞里似乎有一样东西，捡起来一看，现那是一只紫鱼玉佩。     这枚紫鱼玉佩难道是盗贼遗留下的？     这算什么？盗了东西还留下信物□□？好嚣张的盗贼！     苏子安觉得，如果这盗贼现在站在他面前，他一定活活掐死对方。     可惜他不知道，他恨得牙根痒痒的盗贼，正是他心目中最不成器的女儿。     “将这枚玉佩送到佣兵工会，让他们尽快查出有关这枚玉佩的所有信息！”苏子安相信，只要查出这枚玉佩，那么今晚的盗贼就无所遁形了。     他一定要将盗贼找出来，让他瞧瞧苏府是不是他想来就来想走就走的！     然而此时，那位护卫却神色犹豫，欲言又止。     “还不快去！”苏子安恼怒咆哮。     “大将军，这块玉佩……卑、卑职见过。”护卫吞吞吐吐，犹犹豫豫。     “你见过？到底在哪里见过？”苏子安浑身猛然一震，不可思议地瞪着对方。
第41章 嚣张大胆的盗贼(2)
“就在……就在……”护卫有些不敢说实话，若是冤枉了大少爷，那岂不是……此刻他有些后悔地想甩自己一耳光，刚才不多话就好了。     “说！”苏子安一脚踹过去，将护卫重重踹翻在地。     “是……是大少爷！”护卫被踹的一口血喷出来，他捂住胸口，大声说，“这块玉佩是大少爷的！”     “你说什么！”苏子安又是狠狠踹了他一眼，“说谁不好?竟然说这块玉佩是大少爷的？这怎么可能！”     正在此时，有人大声来回报。     “大将军！那贼人进了大少爷的乾坤院后就消失不见了！”     这句话犹如甘霖般降下，顿时解救了那护卫的命。     “你说什么？那贼人进了大少爷的院子后就消失了？”苏子安脸色冷的可怕，，他一把揪住下人的衣领，满脸狰狞凶狠，“你再说一遍！”     那护卫不知道之前这里生的事，他只是据实以报，所以被苏子安提起衣领，他满脸疑惑，却还是断断续续地重复：“小的没有说谎，那贼人真的消失在大少爷的院子里，而且……而且桂嬷嬷在距离大少爷院子不远的小道上被杀，还有个丫头为证……”     现在，几乎所有的证据都指向苏靖宇。     然而，苏子安还是不信。     苏靖宇是他最器重的儿子，是苏府未来不二选的继承人，他根本没有理由这么做！     不可能，这绝对不可能！     苏子安说什么都不肯相信，他一手栽培的儿子会背叛他。     但是，现在贼人确实是消失在了乾坤院，所以他还是必须去一趟将事情弄清楚。     苏子安带着一群人浩浩荡荡朝乾坤院飞奔而去。     到了乾坤院，现苏博武正在和苏靖宇对峙。     “靖宇！”苏子安冷冷地瞪着他，“你想干嘛？欺师灭祖吗？”     苏靖宇正准备和苏博武对手，看到苏子安，他忙着对苏子安道：“爹爹，您终于来了，您可要给我做主啊！我根本不知道生了什么事，二爷爷却一个劲地指责我是贼！”     苏子安望着苏博武。     苏博武冷笑道：“不是你是谁？那个贼人就躲在你院子里，若你是清白的，为何不敢让人搜！”     “二叔——”苏子安正要说话，却被苏博武打断。     “子安，二叔亲眼看见那贼人进的乾坤院，就算靖宇是你儿子，那也逃不脱干系。”那个贼人受了重伤，步履彷徨，根本就跑不远，若不是苏靖宇一个劲地拦着，他早就捉住对方了。     苏子安满脸沉痛，最后闭上眼，痛苦道：“二叔……藏宝阁被盗了。”     “你说什么！”苏博武顿时脸色一变，变得非常难看，“什么东西被偷了？”     “天灵水，还有……藏宝图……”苏子安郁闷地简直想撞墙！     苏博武的脸色顿时变得非常难看，他晃了晃，差点喷出一口血来。     他直到现在才知道，原来对方使的是调虎离山之计！     对方将他调开，然后另外一个人趁机偷进藏宝阁。一想至此，苏博武就恨不得狠狠捶自己一脑袋。
第42章 嚣张大胆的盗贼(3)
苏博武冷冰冰地看了苏靖宇一眼，冷声道，“进去搜！”     “父亲大人！”苏靖宇一脸茫然，不知所措。什么天灵水，什么藏宝图，他完全不知情好不好？     “来人，将苏靖宇扣起来！”苏博武面色铁青，一点不留情。     “父亲大人！”苏靖宇眼底闪过一丝惊惧。     苏子安冷冷地看了苏靖宇一眼，痛苦地说，“真的假不了，假的真不了，如果证明你是清白的，没人会冤枉你。”     说完，他手一扬，一脸地威严：“进去搜！”     一声令下，一队二十多人的护卫顿时蜂拥而入，快分散到乾坤的各个房间细细查看。     苏子安和苏博武也没闲着，两人目光如电扫视着整个院子，深怕错过一丝信息。     外围搜过之后，苏子安随着护卫一起移步内室。     搜查了一遍，却什么都没现。     苏子安的眼底有一丝复杂的神色，他既欣慰此事与他儿子无关，又郁闷找不到一丝线索。     然而正在此时，忽然有一位护卫大声喊道：“那个是什么？”     他手指所指的方向正是床底，那里有一丝淡淡的黑色阴影，在灰暗的灯光下若隐若现。     “拿出来看看！”苏子安顿时脸色变得铁青。     那护卫得了命令，很快趴到地上，伸手将那团东西拎了出来。     “这是……”苏子安看到那团黑色夜行衣，顿时脸色也变得跟黑色夜行衣一样黑，黑的几乎看不清他本来面目。     此刻，他脑中嗡嗡作响，比打了败仗还要崩溃。     他怎么都没想到，这一搜，竟然真的搜出了东西……     他的视线往下移，竟看到一只熟悉的小木匣子。     顿时，苏子安和苏博武的脸色在瞬间都变得灰白。     因为他们两个人都认出来了，这小匣子就是藏天灵水的匣子。     可是现在匣子里却空空如也，别说天灵水，就是压在底下的藏宝图也都不翼而飞了。     苏子安眼睛如毒蛇般盯着苏靖宇，一把将他喉咙掐住，大声怒喝：“逆子！快说，天灵水去哪里了？还有藏宝图呢？快说！！”     此时，所有的证据，所有的巧合都指向苏靖宇，令他百口莫辩，无从抵赖。     苏靖宇无辜极了，也非常的茫然：“爹爹，你们在说什么？什么天灵水？什么藏宝图？”他怎么每个字拆开都认识，连在一起就不明白了呢？     “还给老子装傻，说！天灵水在哪？是不是你喝掉了？快说，不然老子掐死你！”此时，苏子安是真的动怒了。     那个天灵水可是晋级的宝贝，老爷子打算冲击七阶的时候才用的，但是存着存着，竟然被人给偷走了！     如果老爷子能够冲到七阶，那他们苏府就真的一跃而上，成为东陵国第一世家了。     但是现在，没了……什么都没了。还不知道老爷子出关后会不会气得吐血呢。     “爹爹……我真的不知道啊，我真的没有偷啊！”苏靖宇口中大叫冤枉。     事实上，他是真冤枉，可谁让他之前得罪了小气的苏落呢？
第43章 藏宝图碎片现世(1)
“这是什么？”苏子安隐忍着痛苦，他将那块紫鱼玉佩丢给他。     “紫鱼玉佩？”     “这是你的吧？”苏子安双眼阴测测地，不住地冷笑，看的苏靖宇双脚打颤。     “确实是儿子的，但是三日之前儿子不小心丢了。”     “丢了？现在你说丢了？”苏子安冷笑连连，步步逼近。     “将他关起来好好审问！就算那个贼不是他，也绝度跟他有关系”苏博武拿着那块尚有温度的紫鱼玉佩，眼底闪过一丝狠毒。     苏府偏僻小院。     整个苏府灯火通明，喧闹无比，只有这个偏僻小院，寂静的犹如深夜。     南宫流云甩掉一群尾巴后，笑嘻嘻地跑去找苏落。     此时的他已经换了一身夜行衣装束。     此刻的他，俊美地如同画中走出来的绝色男子，轮廓犹如古希腊的雕塑，棱角分明，那神态温润慵懒，邪魅中带着妖娆浅笑。     “怎么样？本王表现的还好吧？”南宫流云斜靠在琼花树下，修长的双手环抱双臂，浅笑吟吟地凝望着苏落     “勉强过关吧。”苏落坐在院中的石凳上，前面的石桌上放了一壶清茶，茶香袅袅，氤氲缭绕。     面对她不冷不热的态度，南宫流云非但没有介意，反而舔着脸凑上去，凑到离她很近的距离，热气扑到她耳畔，声音低沉而暧昧：“乖丫头，拿到天灵水了？”     “那是当然，都不看是谁出马。”苏落出的任务，还从未有败的记录，即使现在在古代，难度更是增加无数倍，还是难不倒她。     她将天灵水谁递给他，眼神中带了一丝得意，“还以为戒备有多森严呢，也不过如此。”     南宫流云宠溺地用修长润泽的纤细手指点点她额头：“你就吹吧。如果不是本王将那老头引开，你以为有这么简单？”     “对了，这张图是什么？你见过吗？”苏落没好气地白了他一眼，然后将那张泛黄的纸张递给南宫流云。     那上面歪歪扭扭的古怪文字，她完全不懂。     南宫流云接过去仔细一看。他原本也是漫不经心的看着，但是随着看了几行字之后，南宫流云的眼眸微微有一丝变化。     原本神情中还带了一丝痞笑，然而过了一刻钟后，他的神色竟然微微一变。     能够让晋王殿下变了脸色的，想必不会是简单的东西。     苏落认真的看着南宫流云，一直盯着他脸上的神色。     苏落略带好奇地眨眨眼，美眸水灵动人：“怎么？难道还真是藏宝图不成？”     “这东西你哪儿来的？”南宫流云难得认真地问。     这个东西可绝对不简单的啊，哪里是随随便便就能拿出来的？而且据他所知，苏落是苏府的庶女，而且还是很不受宠的那种，手里怎么会有这样的宝贝？     南宫流云很不解，于是，他就这样静静的看着苏落，等待着她口中给出的答案。     看到南宫流云这样认真，苏落反倒有些疑惑了。     这到底是什么东西？能够引动的南宫流云如此认真对待？     ————————
第44章 藏宝图碎片现世(2)
“也不是特意找的，它就藏在天灵水的匣子里，我本来想将匣子栽赃给苏靖宇的，但是看到这张纸条，就抽出来了，免得便宜了苏靖宇。”苏落很无辜地眨眨眼，末了，她还耸耸肩。     南宫流云极度无语地望着苏落，片刻后，他用力揉揉她脑袋：“你这丫头是吃什么长大的？怎么运气就这么好？去偷天灵水还能顺出来藏宝图。”     虽然他也是传说中的天之骄子，上帝的宠儿，但是比起落丫头的运气……他还真是各种羡慕嫉妒恨呐。     这短短几日的相处，眼看着她不是天赋灵力紫阶上品，就是木火双系修炼药师，要不就是空间法师，现在竟然还给她顺手捞出来一张八荒神殿的藏宝图！     真是让他有种想撞墙的冲动。     南宫流云忍不住暗自猜测：这丫头不会是幸运女神的私生女吧？     苏落被他的一双深眸看的心底毛，纤细地手指戳戳他手臂：“问你话呢，快说，难道这真的是藏宝图？”     “货真价实，童叟无欺。”南宫流云说的很肯定，语气却有些无力，很显然他还没从打击中回过神来。     “那就是，很贵重？”苏落扬起巴掌大的小脸，美眸水光潋滟。     “怎么能用贵重来形容它呢？”南宫流云满脸不赞同，“这根本是无价之宝，天灵水跟它根本无法相提并论。”     “真的假的？”苏落顿时兴致勃勃，她疑惑地看了看自己这双白皙水嫩的手，这只手的运气真有这么神？     “还能骗你啊？这碎片是八荒神墓的地图之一。八荒神墓啊……那可是无尽岁月中然的存在，据说那里出来的人，就算最普通的人，一招就能灭了咱们大6上的一个国家。”     “一个最普通的人出来，只一招，能灭咱们一个国家？”苏落再淡定，也免不了瞪大如水的美眸。     这、这还让不让人活了？苏落简直难以想象，若是至高强者过来，岂不是一招能灭他们整个国家？这简直就是……令人难以想象！     “传说确实如此。”南宫流云一双美眸绝美深邃，高深莫测，他淡淡地说，“据说，很多年前，八荒里强者争斗，最后火拼而死，其中至高强者的尸就埋在八荒神墓之中。”     南宫流云顿了顿，一双深邃的漂亮眼睛认真地凝视苏落，“包括他们随身的神器，都埋葬在八荒神墓。”     至高强者的随身神器……苏落倒吸一口冷气。     先不说至高强者，单只说八荒里出来的随便一位普通人，那都是能一招灭他们这整座城池的大人物。     而现在，那座八荒神墓里埋的是至高强者的武器……真是想想都让人口水直流。     “好想过去挖宝啊。”淘宝什么的，她最爱了呢。     “那你可有得等了。”南宫流云乌黑的眼珠散着耀眼的光芒，如阳光般绚烂，他浅笑地揉揉她脑袋，犹如在揉宠物，“你现在别说一阶，就连最普通的灵气都还没有，怎么去？”     好吧，苏落承认，她被打击到了。
第45章 老虎不发威当我是病猫啊(1)
“再说，还有另外的三张藏宝图碎片呢，也不知道藏在哪儿。”南宫流云无语地望着苏落，“你这丫头，运气真是没话说。我真怀疑，某天你闭着眼睛，藏宝图就自动飞到你面前。看来这个重任就只能交给你了。”     当后来的后来，南宫流云真的眼睁睁地看着其中一张藏宝图碎片自动飞到苏落手里时候，再回想起今日说过的话，他真的是泪流满面……直说自己是预测帝。     “运气好不好全看人品。”苏落隐晦地嘲讽南宫流云一句，“对了，现在有了空间草，有了天灵水，那咱们什么时候去找龙之血吧？”     经过今晚南宫流云和苏博武的打斗，苏落明白，在这个世界，有实力才是王道。     她的空间迟迟不能开启，木火双系也迟迟不能修炼，真真是为难死她了。     这种明知有宝山却打不开钥匙的感觉，这真是很郁闷。     南宫流云摸摸她的头，浅浅的凤眸微眯，略带宠溺的语气：“你想什么时候去？”     “等这件事稍微平息了再说吧。”苏落叹了口气，她真是给自己创造了难题。     落日山脉并不近，来回一趟，就算顺利的话，怎么也要一个月的时间。     若是现在她突然消失，她那便宜老爹将怀疑的目光瞄到她身上，可就不妙了。     看来她的想个法子，暗暗消失一段时间才行。     苏落美眸微眯，陷入了沉思……     只是苏落没想到，还没等她相出办法来，就已经有人自动送上门帮她解决难题了。     这个人不是别人，而是苏落的三姐姐苏挽。     当日，苏落吃过午饭就出去散步。     回来的时候，却现自己的院子被人砸的稀巴烂，唯一的丫环绿萝也被打的脸色红肿，身上遍体鳞伤。     而此刻，苏挽还在那里耀武扬威，一鞭子一鞭子地抽打着绿萝，那样子就像在凌虐一只狗！     “住手！”苏落眼眸微眯，大喝一声。     苏挽回头看到苏落，轻蔑地扫了她一眼，然后一鞭子直接朝她抽去！     苏落手中使劲，一把抓住那根鞭尾，眼底闪过一抹寒意：“你在找死吗？”     苏挽嘴角露出揶揄之色：“苏落，人贵有自知之明，你一个普通人敢这么跟我说话？你想找死吗？”     苏挽现在是一阶武者，虽然比上不足，但是跟苏落这个废柴比，她却很有优越感。     苏落冷冷一笑：“那么请问高贵的一阶武者阁下，你来我这小院撒哪门子的气？”     “苏落，到现在你还想隐瞒吗？哼！那天荷花池的事，你是不是看见了？！”苏挽自那日之后，一直被苏溪羞辱辱骂，那样的日子她简直没法过了。     后来在丫环的口中无意中得知苏落那日竟然经过那里，她一想起自己那么狼狈的样子被苏落看到，一股子气就忍不住冒出来。     苏挽完全没想到，苏落不仅经过那里，她还是始作俑者呢。     若是苏挽知道，只怕杀了苏落的心都有了。     苏挽在别人面前温柔仁慈，但是在苏落面前就本性流露无疑，她根本就懒得装！
第46章 老虎不发威当我是病猫啊(2)
苏落嘴角勾起一抹讽刺的弧度：“那天荷花池的事？哦，三姐姐，你是说那日掉进荷花池却突遇大火，结果又重新跳进去，最后却被人丢上来，在无数个世家子弟面前出糗的事么？”     “你——你果然看见了！”苏挽气得尖叫！     “是啊，我还光明正大地看了呢，怎么着，三姐姐，你做的出来还怕别人看呐？”苏落嘴角勾起嘲讽弧度,美眸迸射出寒冷的光芒。     人的劣根性还真是可怕，专门捡软柿子捏。     苏溪那么欺负她，她不敢反抗，因为自己是她眼里的废柴，所以她心中有气就找自己撒，真真欺人太甚！     不止是这一次，这样的事，在以往生了很多次！     “苏落！你该死！你这个该死的废物！”那天所经历的一切，是苏挽心中一辈子的痛，她只要一想起那一日的事，就恨不得狠狠掐死苏溪。     苏挽怎么都抽不回那鞭子。     苏落抓住鞭尾，凑近她，一字一顿地说：“苏挽，你不过是一阶武者罢了，你不过也是庶出罢了，但是你在我面前一直高高在上，优越感很强，一阶武者，很了不起吗？”     “你这个废物永远都不懂修炼者的世界，去死吧！”     苏挽丢下鞭子，恨恨地一巴掌就朝苏落脸上抽去！     苏落心中冷冷一笑，她后退一步，避开她的袭击，然后手里的鞭子反手转过，狠狠地朝苏挽脸上抽去！     啪——     清脆的鞭子声响起。     这一鞭子不仅抽在苏挽脸上，而且力道之猛，将其抽飞出去数米之远。     此时的苏落，脸上是那样的冰冷残酷，如同一个来自地狱的恶魔一般，让人心颤。     她缓缓勾起一抹冰冷的嘲讽弧度：“作为一个普通人，打一阶武者的脸，真的很爽呢。”     此刻，她静静地伫立在那里，吹来的风徐徐扬起裙裾，裙角飞舞，如樱花般缭乱。     苏落那冰冷残酷的话，就这样冷森森地响起在苏挽的耳边。     苏挽被抽飞，重重砸在墙角，当场出一声惨叫。     她的脸上出现一道清晰的鞭痕，鞭痕裂开，鲜血直流，伤口非常可怕。     苏挽捂住伤口，眼底满是骇意，她愤恨死死地盯着苏落：“你……”     看着苏落那犹如千年寒冰般毫无感情的冷眸，她心中忽然闪过一丝害怕，慌乱，一股冷意从脚底开始往上蹿。     怎么会这样？苏落她、她不过是个废物而已，怎么会……怎么会有这样的残酷的眼神？她此刻的威慑力竟然比威严的爷爷还要强，这、怎么可能？     苏挽的心底惊疑不定。     而此刻，绿萝是完全被震惊了。     这个威严地让人敬畏的少女，黑色的头随风飘飞，绝美的小脸却满是冷酷决绝，散出来的气势让人不敢直视。     此刻的她，耀眼的如同汇聚全部的阳光。     这个人、这个人真是她从小伺候到大的小姐吗？她还是那个任人欺负的草包小姐吗？     “一阶武者很了不起吗？还不是被我这个废物抽飞？那么，这么多年来，你到底在骄傲什么？”苏落蹲下身，眼底带着淡淡的笑意，边说还边把玩着鞭子，毫不留情地揶揄。
第47章 老虎不发威当我是病猫啊(3)
“你……”苏挽咬着颤抖的嘴唇，回过神来的她眼中怒火中烧，满满都是难以置信，“你竟敢打我！”     苏落很无辜地摊手，“怎么世上总有那么蠢的人？明明就被打了，还一个劲地问，你竟然打我？”     这么明目张胆的侮辱，令苏挽的肺都快被气炸了，她寒着脸，一字一顿，咬着后槽牙道：“你、找、死！”     “找死的是你！”苏落祭出鞭子，毫不留情就是一鞭鞭抽到她身上，眼中射出让人心惊的慑人光芒，“这一鞭是替以前的苏落抽的！这一鞭是替绿萝抽的！这一鞭是替被你压死的蚂蚁抽的……”     苏落的理由千奇百怪，但她总能找到理由抽苏挽，就好像酒桌上人家总能找到理由灌醉对方一样。     不多时，苏挽的身上布满鞭痕，而且衣衫褴褛，比乞丐还不如。     “苏落！我不会放过你的！绝不！”苏挽爬起来，抱着暴露的身子，急步往外跑去。     一路上，她跌跌撞撞，摔倒了又爬起，爬起又摔倒，非常的狼狈。     看着她跑走的背影，苏落眼底浮起一抹不易察觉的狡黠笑意。     “小姐，这、这不好吧？”以前尽是扮演被欺负的角色，今日却反过来抽别人，这样的角色转变让绿萝有些不适应，也有些惶恐。     “有什么不好的？欺负别人总比别人欺负好。”苏落坐在院中的石桌上，好整以暇地给自己倒了杯清茶。     “可、可是……”绿萝结结巴巴地说，“三小姐找老爷告状了，怎么办？”     小姐以前不是很惧怕老爷吗？在他面前唯唯诺诺，几乎连一句完整的话都说不好，现在却怎么似乎一点都不惧怕？     “我那便宜老爹现在可没闲心管这闲事儿，他正有事儿忙着呢。”这事儿还是苏落给他找的。     再说了，她那便宜老爹也不是傻子，在这个强者为尊的世界里，苏挽一阶武者都打不过一个普通人，那养着这个女儿还有什么用？这不是废物吗？     她那个便宜老爹在这方面会计算的很，根本不需要她多操心。     果然，当苏挽捂着满脸的鞭伤哭哭啼啼跑去找苏子安苏大将军时，遭遇了前所未有的冷落。     苏子安耐住性子听了苏挽的冤屈后，揉揉疲惫的眉心，他不耐的直截了当就是一句话：“你一阶武者都打不过她一个废物，还有脸到这里来哭？”     苏挽顿时错愕了，她抬起哭的梨花带雨的小脸，满脸难以置信：“爹爹……可是……可是……她打我……”     苏子安忙着捉拿偷藏宝图的盗贼，哪里有闲心管这些女儿家的斗争，“行了行了，此事确实是苏落不对，但是你也有错的地方，没事你去她那院子做什么？”     “子乌！”苏子安冷着脸，一声命令。     从门外进来一个护卫，他是苏子安的贴身护卫。     苏子安冷声吩咐：“去告诉苏落，这三个月内她就呆在院子里，一步都不许出门，要是踏出院子一步，就打断她的腿。让她在院子里好好反省反省！”
第48章 老虎不发威当我是病猫啊(4)
子乌冷着脸答应一声，他的目光落到苏挽脸上，眼底闪过一丝错愕，然后，有些厌恶地瞥过脸去，最后应声而去。     仅仅只是关禁闭？这么便宜就放过她？这绝对不可能！     苏挽气的差点哭了，她叫嚷着匍匐过去就要抱苏子安的大腿。     可惜现在的她满脸都是血污，再加上眼泪，汗水，身上衣衫褴褛，又在地上打滚过，脏兮兮的，整个人看上去跟厉鬼没两样。     苏子安眼底闪过一丝厌恶。     这个女儿也是个不成器的！     惯会惹事，却一点不会替他分担！     苏子安心中闪过一丝恼怒，想起前几天，就是这个苏挽，在太子面前狠狠丢了一会脸。     虽然对外都说那是苏落，但实情如何，他这个做父亲的又如何不知道？     苏子安嫌弃地抽回大腿，冷着声音道：“你也回去院里呆三个月，好好反省反省，好好学学你五妹妹！”     这是要关她禁闭了？苏挽一脸的不甘心。     还要学学苏溪？这苏府当中，最骄纵妄为的就是苏溪好不好？苏挽郁闷的几乎要吐血了。     “爹爹……”苏挽还想哭求。     但是苏子安却手一扬，冷声怒道：“子息！将三小姐拖回去，好好看管起来！”     这一个个的都不省心！苏子安重重一拳砸向黄梨花木桌案，顿时案上出现一个深深的拳头印记。     苏子安脑门上青筋突突乱跳。     老爷子快要出关了，可那天灵水完全不知所踪，还有那张藏宝图，究竟会在哪里呢？！     靖宇那个臭小子死活不承认，从他口中也得不到任何有用的信息。     苏子安苦恼地几乎要将满头的黑给揪光了。     真真是家贼难防，只可惜苏子安不知道，这个家贼不是苏靖宇，而是他那个被认定是废物的四女儿。     苏子乌冷着脸走进院子，传达苏大将军的命令。     苏落很乖巧地表示她一定好好呆在院子里反省，每日面壁思过，好好反省，坚决向五小姐苏溪学习。     苏子乌当场砰一声关好门，重重的铁锁将院门封住。     往后就算是送饭，那也是从墙上递进去的。     “小姐……这……”这刑罚简直是太轻了吧？若是以往，老爷绝对会让人将小姐鞭笞的。     “早就说了，要你别担心吧？”苏落一副料事如神的模样，此刻她正舒服地躺在软榻上，舒爽地一边吃糕点，一边翻着大6通史。     这些日子，苏落几乎将大6的通史翻遍了，而且还看了一些关于草药的书籍。     毕竟，往后她的修炼道路包括了炼药师，而且，她很快就要进落日山脉，凭着她这双手的运气，她觉得她还会有不凡的机遇。     绿萝满脸欣喜地照顾着苏落：“小姐，这三个月咱们可要好好在院子里呆着，不要再惹事了，行吗？”     这次老爷小小的惩戒一翻，也不知道是什么缘故，下次就没那么简单了。     谁知道苏落却将书丢到绿萝怀里，笑眯眯地看着她，“本小姐正式通知你，绿萝丫头，这三个月你就好好呆在院子里替小姐我反省吧，小姐我回来的时候一定给你带好吃的。”     “小姐——”绿萝满脸震惊。     然而，苏落却不预备再跟你说什么，只神秘一笑，挥挥手将她赶走了。
第49章 强势霸道(1)
苏落和南宫流云越好了见面地点，她乖乖地在城外的大树下等候着。     不多时，远处尘土飞扬，远远地便传来阵阵兽吼声。     苏落往前望去。     只见一匹奇形怪状的马拖着一辆精美车厢矫健地朝她飞奔而来，度极快，眨眼便到。     更让人侧面的是那匹白马。     那绝不是一般意义上的马。     只见它身覆青鳞，形体似马，看起来神骏非凡，而且奔跑的度比汗血千里宝马还要快很多倍。     几乎是眨眼的时候，它就静静伫立在苏落面前。     它周身青鳞闪闪，摇头摆尾，扬起双蹄，仰天长啸，看上去甚是神骏。     “难道是龙鳞马？”苏落惊呼出声。     这些日子她专攻大6通史和常识，所以对物种常识还算了解。     “怎么不是？”南宫流云慵懒邪魅的低沉带笑的声音传来。     隔着珠翠轿帘，隐隐约约看见南宫流云优雅地斜躺在马车软榻上。     苏落一时有些难以置信。     据他所知，龙鳞马是妖兽的一种，实力非凡，最普通的龙鳞马也相当于人类武者五阶的实力。     五阶是什么实力？举个例子来说吧，苏溪这个小小的天才到现在也才二阶，苏靖宇不过才三阶，而堂堂的护国大将军苏子安也才不过五阶。     就这么一只小小的龙鳞马，它就堪比一位护国大将军，整个东陵国也就只有南宫流云有这么一匹，其余人都没有呢。     这龙鳞马他没当成战斗宠物来养，而是随意地用来当座驾。     当真是奢侈至极，不愧是传说中的晋王殿下。     “过来。”车厢内的南宫流云勾勾白皙润泽的手指，脸上浮现一抹惑人笑容，低沉醉人。     他说话不紧不慢，漫不经心，却有一种不容忽视的强势。     苏落也想试试龙鳞马的度，自动掀了珠帘便坐了进去。     比起车厢外的奢侈华丽，车内的空间则精美细致许多。     “好奢侈的车厢，搜刮了不少民脂民膏吧？”苏落一边欣赏着车内的奢华，一边啧啧称奇。     南宫流云他低沉浅笑，笑看着苏落：“怎么？正义女侠这是预备要打抱不平了？”     “没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”     “还有找最倔强的女人，抱最好看的女人，亲最喜欢的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。     “没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”     “还有找最倔强的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。     “没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”     “还有找最倔强的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。
第50章 强势霸道(2)
南宫流云低头，白玉般光泽细腻的俊颜近在迟尺。     “南宫流云！”苏落一把推开他。     但是南宫流云的手强而有力，长臂将苏落紧紧禁锢在自己怀里，手掌触摸在苏落脸颊。     苏落睁大双眼，想抗拒，却现自己在他的强势下无能为力。     倏然——     他闭上漆黑如墨的眼，她依旧反抗，强烈地反抗。     但是她的手被他反剪在后，后脑勺被他强力覆住，全身无力，动弹不得。     或许是身体本能的反应，或者是其他的，慢慢的，她僵硬的身体软了下来。     这一刻，苏落脑中如一条直线。     前世的背叛，撕心裂肺的痛……她什么都没想，理智已经逃离，她的身体本能地听从大脑指挥和回馈。     似乎过了许久许久……     南宫流云的视线始终锁定苏落，他迷离的美眸中尚有残余的情感。     苏落白嫩嫩的脸毫无预兆地红了。     她下意识地想推开他，南宫流云却忽然邪恶一笑。     前世的记忆纷至沓来，悬崖上那永难忘怀的背叛如潮水般涌来……     苏落心中忽然闪过一抹惊慌，下意识，她猛地用力将南宫流云往外推去——     沉浸在不可描述的南宫流云，完全没有预料到苏落会来这一手，没有丝毫防备的他重重朝后倒去——     “砰——”重重一声响，南宫流云的后脑磕在坚硬的内壁，出清脆回声。     四周，忽然很安静，空气中弥漫着诡异的因子。     南宫流云的脸色布满阴霾，犹如暴风雨来临前的宁静，他那双漆黑如墨的深眸阴寒的有些吓人，死死锁住苏落，俊美的面容上凝结了一层厚厚的冰霜。     苏落呆住了，她下意识地捂住红唇，想笑又不敢笑，尴尬中又带了一丝歉意。     她怎么会知道这个强势霸道的男人这么脆弱，一推就倒？     “那个……你还好吧？”     苏落见他死死盯着自己，被盯得有些心底毛，她弱弱地问。     回应她的，是南宫流云的沉默，还有那双玄寒而凶残的眼眸。     苏落慢慢地凑上去，有些尴尬地抓抓头，又摇摇他的衣袖，带了一丝尴尬，纠结地问，“……很痛吗？”     应该很痛吧？刚才那碰撞声重的吓人。     南宫流云深眸幽冷而玄寒，阴测测地望着她：“想试试？”
第51章 强势霸道(3)
“还是不要了。”苏落见他虽然面色阴沉，但眼底却带着浓浓的挫败感，不由觉得好笑，她后退几句远离他而坐。     “过来——”南宫流云单手捂着后脑勺，另一只手青葱如玉的手召唤苏落。     只是他凝望苏落的深眸妖娆轻狂，浅浅的凤眸微眯，似乎喊着一抹笑，绝美深邃中透出高贵不可一世的傲气。     苏落机警地摇头。     她又不是傻子，现在过去还不是自动送上门给他蹂躏？才不要！     然而，南宫流云优美的粉红色薄唇有些妖娆的上扬，他口中忽然出一阵啸声，啸声清脆响亮。     忽然，撒开四蹄奔驰地飞快的龙鳞马陡然间扬起双蹄，跟着也是一声嘶鸣。     然而就在这时候，马车陡然间扭动，毫无防备的苏落被猛地朝后甩去——     还没等她反应过来，她已经重新跌进南宫流云怀中。     还没等她坐起，南宫流云修长有力的手已经钢铁敢钳住她的手腕，薄唇妖娆邪魅地上扬，带了点嚣张傲慢的味道。     他一双深眸如太阳般灼灼光，牢牢锁定在苏落脸上，嘴角扬起邪恶的笑，笑的苏落有些心底毛。     “你、你要干嘛！”苏落下意识地抱住胸前丰盈，结巴的语气泄露了她的心虚。     “还说不过来，这不主动送到怀里来了么？”他的眼底是邪气凛然的笑意。     “明明是你在作弊！”苏落恨恨瞪了他一眼。     他和他的龙鳞马合谋陷害她，现在反而说她投怀送抱，真是岂有此理！     “那又如何？”南宫流云笑得很欠扁，桃花眼熠熠光，“有本事你也捕捉一头去啊，现在么，该是你补偿本王的时候了。”     “你想要怎样？”苏落觉得自己特别倒霉。     南宫流云单手支额，斜看着苏落。     他说话的时候不紧不慢，低沉妖娆，美眸深似黑潭，高深莫测，让人看不透他的心思。     “伺候本王吧。”南宫流云眉角微抬，眼波幽暗，眼底闪着妖冶动人的笑。     “怎么伺候？”苏落表示完全不会。     南宫流云神态怡然地瞥她一眼，整个人靠在软垫上，看起来懒洋洋的，狭长的凤眼似浮现一抹笑意，“你觉得呢？”     苏落想了想，拿起那壶白玉酒壶，高高地斟了一杯酒，递给南宫流云：“喝了这杯酒，前尘往事一笔勾销！来吧。”     南宫流云目不转睛地盯着苏落，美眸阴测，忽然，他勾起一抹魅惑至极的邪笑，就着苏落的手，一口将那琥珀色的葡萄酒吸入红唇中。     只是，他那双幽暗深邃的眼眸一直灼灼地凝视着苏落。     他完美弧度的唇角，一滴鲜红的酒水滑落，有一种妖冶魅惑的嗜血阴寒。     被如狼般狂野的目光盯着，苏落心中暗叫不好，她转身欲退，却谁知道南宫流云已经单手覆盖她的后脑勺，定住她的身形，而后，浓重的阴影覆盖而来。     南宫流云单手扶住苏落的腰肢，将她固定在怀里，另一只手覆盖住她的后脑勺，深深的吻了下去！     他的吻强势霸道，不容人拒绝！     苏落被突然起来的吻惊到了，一时之间甚至不知道该如何反应…………………………………………
第52章 强势霸道(4)
他的手臂强如铁钳，牢牢禁锢住苏落，令她无法动弹。     “放开……唔……”苏落刚张口，一口浓郁的烈酒就被灌进去。     鲜红的葡萄酒顺着嘴角滴滴滚落。     南宫流云浑身散着磅礴气势，任凭苏落如何使力，他依旧纹丝未动。     苏落在他面前，渺小地如同尘埃。     狂热的吻，铺天盖地，强势而霸道。     苏落脑中一片空白，刹那间迷失了自己。     逼苏落咽下那口红酒，轻柔的吻，如羽毛般划过。     两张绝美的脸近在咫尺，近的彼此能感觉到炙热的气息。     四周寂静无声。     只有龙鳞马急奔跑引起的凛冽风声。     南宫流云怜惜地捧着眼前的巴掌小脸，细细地端详着，眼眸如黑曜石般闪耀着迷离的浓情。     这种热情亲近，让苏落很不自在，会让她不由自主地想起前世的背叛。     苏落清冷地将头偏过，南宫流云却不放过她，白皙润泽的手指扣住她光洁尖细的下颚，声音带着前所未有的认真，一字一顿地问：“很讨厌我吗？”     他的视线一直都牢牢锁定在他脸上，所以没有错过刚才她眼底一闪而过的厌恶，以及委屈。     气氛陡然间降至冰点。     苏落缓缓推开他，目光透过撩开的窗帘，望向渺远的天空。     “真的很讨厌吗？”南宫流云在她身后执着地问。     很讨厌吗？苏落扪心自问，自从在这个世界苏醒，南宫流云对她的帮助无疑是巨大的，虽然他有时候喜欢上下其手，但他对自己并没有恶意。     但是，又怎么可能跟他讲述上辈子的事？     那件事，那个人，她真的不想再提起。     苏落浮起了一丝不易察觉伤感，淡淡地说：“我的伤心与你无关，别问了。”     没想到这句话却像导火线，一下子点燃了南宫流云的怒火。     他一把拉住苏落，动作蛮横，攫住她的下巴，让她与自己对视，恶狠狠地质问：“你的伤心与我无关，那与谁有关？”     刚才她眼底一闪而过的伤感，他似懂非懂，但是他可以确定的是，对于他南宫流云来说，那绝对不是好事。     苏落的决然和傲气被激起，她倔强地迎视他的视线：“南宫流云，你是我的谁？你管的未免也太宽了吧？”     南宫流云不怒反笑，一双漂亮的星眸却冷如寒冰，扣住她的下颚，一字一顿地宣誓：“你是本王的妻，这一点，永远都不会改变！”     “我答应了吗？”苏落细眉挑起，眼底带着揶揄浅笑。     苏落长迎风飘扬，脸上淡淡的微笑着，眼神无波无澜，不喜不悲，但是眼眸深处却眼神深邃的可怕。     南宫流云一怔，随后，他玄寒的幽深眸子浮起一抹深黑，好看的嘴角邪佞的勾起，强势而自信地盯着苏落，似笑非笑的说：“你苏落这辈子必须是我南宫流云的妻！”     “那就走着瞧吧，看这条路走到底，究竟会如何吧。”苏落那双水灵动人的深邃眼睛，冷冰冰的盯着他，视线一动不动。     两个人就这样深深的对视着，谁也不说话，四周一片寂静无声！
第53章 救人于危难(1)
不愧是龙鳞马，一路神而行，原本十日的路程愣是在两天之内就到达了。     落日山脉是东陵国最大的魔兽森林，它坐落在东陵国西北部，其覆盖面积大约有一个行省的范围。     里面经过千万年的滋养，古木繁茂参天，魔兽横行无忌，非武者决计不敢入内。     不过落日山脉却不孤寂，因为总有武者进入里面，或是修行历练，或是狩猎魔兽，或是找寻草药。     奢侈华丽的马车缓缓停下，停在落日山脉北边小镇，桥头镇。     一般进入落日山脉的人都会在桥头镇歇息一晚，做好进入落日山脉的补给准备。     “多吃些青菜，到了里面就只有烤肉了。”包厢里，南宫流云夹了一筷子鸡肉到苏落碗里，眼底笑容绚烂地几乎满溢。     两天前的争执对于他来说，仿佛风一吹就没了，过后他依旧是该如何还是如何，倒弄得苏落也板不起来脸来。     苏落看了他一眼，说：“你也吃。”     “你夹给我，我就吃。”南宫流云凑近她，一脸赖皮的笑。     然而就在此时，外面传到一道喧闹的声音，其中还伴随着小女孩惊慌失措的哭喊声。     苏落从窗口朝下望去。     一楼大堂里正在生一翻争执。     只见一个十三四岁的小姑娘真哭的很惨，而旁边，她那位胡须皆白的爷爷正被人揪住衣领，高高提起。     “你们放开我爷爷，你们快放开我爷爷，爷爷快要被你们掐死了……呜呜……”小姑娘哭的几乎喘不过气来。     而掐住老爷子的是一位纨绔公子，一身锦衣华服，只可惜长了一张尖嘴猴腮的脸。     他拖着尾音，慢条斯理地冷笑，一脸的阴狠凶相：“死老头，你看清楚了没，我们这盘菜里有苍蝇，你说吧，该怎么办吧”     那被掐住的老人家已经七八十岁的年纪，白如霜，满脸的皱纹，眼皮耷拉着，说话都有些不利索了。     他满眼凄苦，颤颤巍巍地祈求：“几位爷，我们店里一向干净，怎么会有苍蝇呢？这、这一定是哪里弄错了啊。”     “弄错了？这难道不是苍蝇？你说吧，现在该怎么处理！”那纨绔公子一脚踏在长凳上，一手揪住老汉的衣领。     他的身后有一排打手，个个龙精虎猛，目光圆瞪，甚是威武，给人一种强大的威慑力。     “这些菜……就当小老儿免费赠予各位的，您觉得如何？”老汉脸上说不出的凄楚。     “免费赠予？你什么意思？当我们吃白食的？”那纨绔公子很不满，“你看清楚了，是你们家的菜里有苍蝇！啊，看到了吗？”     他提着老人家的脑袋按到桌上，几乎将他整张脸都埋进菜里。     老人家满眼凄苦：“是是是，几位爷说怎么办就怎么办……”     纨绔公子冷笑数声：“这可不是我们故意讹诈，是你们的吃食出了问题，看在你拿出五十两银子的份上，这件事就就此揭过吧。”     “五十两？”老人家满脸震惊，几乎难以置信。
第54章 救人于危难(2)
“怎么？拿不出来？”纨绔公子狞笑地斜睨他。     老人家哭丧着脸，“赵公子，求求您高抬贵手啊，这五十两就算您就卖了我们祖孙俩也是没有的啊。”     “没有？嘿嘿。”那赵公子一只大掌摸向那姑娘的脸，“这丫头长的不错，白白嫩嫩的，再长大点想必不得了，既如此，那就将这小丫头抵挡了五十两吧，看你这么穷，我们就吃点亏算了。”     赵公子占了便宜还卖乖，他一再强调他自己的宽容仁慈。     苏落目光森冷，看老人家的神色以及周围人的反应，这位赵公子应该是当地一霸，背后势力惊人吧。     苏落细眉微蹙，却没打算在这个时候出手相助。     此时，大堂角落忽然传出来一阵娇喝声。     “你们这些无耻之辈，专门欺凌弱小，强抢民女，当真是可恶至极！”随着话音刚落，一道纤瘦的身影站出来，一位妙龄少女手中握着一柄软剑，剑身寒光闪闪，出一丝冷肃杀气。     这位姑娘年约十五六岁，上身淡绿色裙子，下摆是粉红色的百褶裙，看上去清丽可爱。     小脸上肤如凝脂，雪白中透着粉红，带点婴儿肥。     在她身后那张桌上，坐了五六个同龄少男少女，看起来倒像是学院里组团出来历练的。     而且，苏落觉得眼前这位小姑娘她有几分熟悉，应该是姓柳。     她似乎和苏溪玩的极好，以前和苏溪还合伙害过她来着。     苏落单手支着下颚，饶有兴致地看着下方演的戏剧。她倒是没想到，这位同苏溪一样性格的柳姑娘怎么会在这演上一出救人的好戏。     这究竟……是为什么呢？     赵公子摸着下巴，饶有兴致地打量着眼前这姑娘：“哟，小美人儿，你这是要投怀送抱呢？”     “无耻！”柳姑娘一柄长剑就刺过去。     柳姑娘一柄长剑舞的那是寒光闪闪，剑花四溅，虎虎生威，杀机腾腾。     赵公子原本戏弄的神情很快就僵住了，脸上浮现认真的神色，两人交缠打斗着，不分上下。     即使下面再热闹，南宫流云的视线却一直锁定苏落，笑吟吟道，“你瞧，现在风头被人抢去了。”     他看出苏落对那位祖孙的同情之色，所以语带调侃。     “南宫流云，在你眼里我就一蠢货？”苏落没好气地翻白眼，就那么无奈看着他。     “怎么说？”南宫流云一双明亮璀璨如钻石的深眸凝视着苏落。     “那位赵公子一看就是地头蛇，那位柳姑娘能救一次，还能救两次、三次？保不准她这前头一走，人家就带人过来将这酒楼给拆了。这不叫救人，而是害人。”     苏落美目流转，神情淡漠、     她顿了顿，她又冷笑道：“更何况，看她现在这表现，不给那对祖孙惹麻烦就不错了。”     南宫流云笑看着苏落，眼底闪过一抹欣赏的神采。     他的落丫头一定不知道，她侃侃而谈的样子是怎样的光彩照人，艳光四射。     也只有聪明如她，才会在救人的时候考虑诸多问题，真正做到帮人解决麻烦，而是带来困难。也只有聪明如她，才会在救人的时候考虑诸多问题，真正做到帮人解决麻烦，而是带来困难。
第55章 救人于危难(3)
两人的对话还未完，下面忽然形势逆转——     因为那位柳姑娘眼见着久攻不下，而赵公子又处处揩她油，她一怒之下，另一只手单掌化成弧形，一道箭雨铺天盖地朝那赵公子身上袭去。     很显然，这位柳姑娘除了是武者之外，还是水系法师。     近距离的打斗，又是没有设防，那足足七根水箭犹如利剑般刺入赵公子全身各处。     赵公子一脸的难以置信，倒在地上时还死不瞑目。     柳姑娘愉悦地朝二楼的方向看了一眼，继而得意洋洋地走回她的队伍中。     “公子！”     赵公子身后的那排保镖眼见自家公子被杀死，一个个眼含血丝，呲目欲裂，手爆青筋。     他们全都不要命地朝柳姑娘扑去，誓死要斩她于刀下，为自家公子报仇！     然而，柳姑娘身边的那几位同窗也不是吃素的，他们全都是帝国最高法师学院的资优生，都是传说中的天才。     于是，一场混战即将展开。     酒楼的主人，也就是那对祖孙俩，两个人看到赵公子倒下去时，眼底全是惊恐和绝望。     此时，酒楼的大门已经被人关上，大堂里的客人见势头不对，一个个全都往楼上跑去。     他们全都聚集在二楼的楼梯口，知道赵公子身世的几位直道晦气，一脸的倒霉相。     但也不是每个人都知道赵公子身世的，其中一个就问了。     那位知道真相的中年汉子一脸的苦笑：“这次可算倒霉透了，你们外乡人不知道，赵公子是当地郡守的儿子，唯一的一位儿子，没想到就这样死了。”     有人插话道：“不过是郡守的儿子罢了，很了不起吗？”     在东陵国，所有的郡守加起来没有二十个也就三十个。     中年汉子苦笑连连，“这里是落日山脉边沿小镇，能在这里做郡守的，会是普通的酒囊饭袋吗？这位郡守大人武功深不可测，据说至少在五阶以上呢！”     “五阶……”     旁人顿时哑然了。     五阶，整个东陵国能找出几个五阶强者来？就连护国大将军苏将军，他也是才是五阶啊。     “唉，那位姑娘也真是，救人就救人吧，怎么将赵公子杀死了呢？”、     “这样的败类不杀，难道留在世上危害乡邻不成？”     “那也可以暗地里杀啊，现在牵连上王老伯和他孙女，赵郡守又是最为护短，这叫他们祖孙俩往后的日子怎么过啊？这是在救人还是害人啊？”     “就是啊，那姑娘看着漂亮又聪明，怎么行事这么鲁莽？他们倒好，到时候拍拍屁股走人，却叫人家祖孙俩怎么活啊？”     而此时，大家口中的那对祖孙俩正抱头痛哭，满脸的痛苦和绝望。     苏落眼眸清冷，幽幽叹了口气，“我这张乌鸦嘴，全给说中了……”     南宫流云揉揉她脑袋，一双深邃的漂亮眼睛慵懒的看着下面打斗拼命的人，转回视线，浅浅的凤眸微眯，一脸满足的笑：“我的落丫头总是这么聪明，这可怎么办呢？”
第56章 救人于危难(4)
“什么怎么办？”苏落仰着巴掌大的白嫩小脸，一双美眸水灵动人。     “不好骗啊。”南宫流云纤细白润的食指刮向她琼鼻。     若是别的姑娘，他南宫流云想要多少有多少，勾勾手指头就有无数的姑娘自动送上门，唯有这丫头，坑蒙拐骗，全都不上当。     不过这样更好，更激起一定要追到她的决心。     苏落没好气地白他一眼。     说实话，南宫流云长的非常养颜，那张脸让人看着魂魄都将被深深的吸了进去，甚至不知道手脚该往何处摆放。     “好好看戏吧，别乱走神。”苏落有些逃避地瞪他一眼，偏过脸去，所以她没看到南宫流云眼底闪过的一抹苦笑。     此时，大堂中的打斗经过了白热化，现在已经到了尾声……     会选择去做保镖的，一般武功都不会高到哪里去，所以这就注定了赵家的败局…………     虽然他们人多势众，一拥而上，但那又怎敌的过帝国学院出来历练的那几位小天才？     很快，赵家的保镖就已经全被身异处，死的不能再死了…………     此时，大堂中血流成河，凌乱地倒着十几具尸体，看起来惨不忍睹。     柳姑娘跑过去，拉起哭的不能自已的祖孙俩，面带兴奋地说：“放心吧，往后没人再敢欺负你们了！快别跪着了，起来起来。”     柳姑娘一边施恩，另一边她的眼神还不忘朝苏落所在的二楼瞄来。     她的神色被苏落看了个正着，不过苏落什么都没说，只用余光瞥了南宫流云一眼。     看来，又是南宫流云这妖孽惹出来的祸。     不得不说，女人的直觉有时候精准的可怕。     柳姑娘见祖孙俩依旧呆呆地跪在原地，神情似麻木，不由地跺脚：“说了不要跪着了，除暴安良是我们武者的责任，你们不用这么感激我的。”     “噗嗤——”苏落没忍住，差点一口水喷出来。     敢情这位柳姑娘还以为人家跪着不起来是因为太过感激她的缘故呢，当真是不知道该怎么说她好了。     “谁？”柳姑娘耳尖，听到嘲笑声，蹬蹬蹬地跑上去，直接锁定苏落：“刚才是你在笑我？”     然而，等她看到苏落的脸时，眼睛睁的很大，似乎非常吃惊。     “你、你是……”柳姑娘简直难以置信。     “我认识你吗？”苏落很无辜地眨眼，清丽的美眸中似乎有一丝茫然。     不，不会。     这个人绝对不会是苏溪那个草包废柴四姐，一定是人有相似。再说，就凭苏落那个白痴，她怎么可能会有资格坐在晋王殿下身边？     是的，其实柳姑娘看到门口的龙鳞马时就认出了完美绝伦的晋王殿下，为了给晋王殿下留下完美的印象，她才会一反常态，出手帮那对祖孙俩。     她相信，晋王殿下一定会对这样的她心生好感，然后……她再假装不经意地碰到晋王殿下，相信就能凭此接近心中的男神了。     也因此，当苏落出嗤笑声时，她才会抓住机会，直接朝二楼飞奔而来。     晋王殿下就在楼上，她相信自己比苏落强，只要她放下身段，再加上用点手段，那么晋王殿下就会对自己……没想到这次出门竟然还有这样的好处。
第57章 冷傲孤清盛气逼人
柳姑娘此时已经将苏落丢到一旁，她明丽的小脸散出莹莹光芒，略带羞涩地凝望着南宫流云：“晋王殿下，您也去落日山脉吗？”     南宫流云一袭青色锦袍，就那么漫不经心的品味着杯中酒，深邃的眼眸看着苏落，就仿佛似乎眼前完全没有柳姑娘这个人。     “晋王殿下，您、您不记得我了吗？我是若华啊，柳若华，在帝国学院的时候，您还曾指点过我修炼……”柳若华见南宫流云一脸冷然的无视态度，她也没有气馁，急急地说。     南宫流云凤眸微眯，淡淡扫她一眼，虽然在笑，但深眸显得淡漠无比，半晌才冷声道：“说完了？”     柳若华紧张地点点头，小心翼翼地观察南宫流云的神色。     按照苏溪的话来说，晋王殿下就是九重宫阙的神祇，只看一眼都是对他的亵渎，现在能面对面站在她面前，柳若华觉得好紧张，心都要跳出嗓子眼了。     南宫流云勾起唇角，眼里明明在笑，瞳眸却冰冷而淡漠，带了一丝不耐的语气：“那就滚吧。”     他吝啬的一个多余的字都不给。     柳若华的脸刷一下就红了，她呐呐地站着，不知道该如何做。     难得有一次接近晋王殿下的机会，她怎么可能如此轻易放过？下一次，谁知道还有没有这个机会？     柳若华握拳，暗暗给自己鼓起，她僵硬的脸上挤出一抹灿烂明媚的笑容：“晋王殿下，您这是也打算去落日山脉吗？我们队伍也是，不如我们一起……”     南宫流云葱白如羊脂玉把玩着红宝石扳指，闻言，抬眸淡淡地瞥她一眼。     这一眼，冷傲孤清却又盛气逼人，宛若利剑般杀气凛然。     瞥的柳若华心脏猛然一缩，沉闷地犹如被巨石堵住，未说完的话就咽进肚子里，再也不敢吐露半句。     她苍白着脸，只觉得脸上的冷汗一滴滴往下流淌。     南宫流云回眸望向苏落，眼底的笑容绚烂而妖娆，他葱白如玉的手夹了一筷子青菜放到苏落碗里，殷勤讨好地笑：“怎么尽顾着看戏，再吃一根青菜，乖。”     苏落很想翻白眼。     她好想问，亲爱的晋王殿下您这是在给我拉仇恨吗？没看到对面那姑娘一双手青筋暴起，恨不得将我掐死？     但苏落不愧是苏落，在柳若华嫉妒如利剑般的一双眼睛下，很淡定地夹起那根青菜，慢悠悠地啃着，仿佛那是天底下对美味的佳肴。     南宫流云见她没拒绝，脸上乐开了花，又亲手端碗给她舀了一碗野山菌王汤，讨好地笑着：“来，将这碗汤也喝了，可口又滋补，很是不错。”     对面孤单如一根木桩般杵着的柳若华惊诧地几乎掉了一地下巴，她简直难以置信——     她甚至想揉揉眼睛，看清楚眼前这完美如神祇却笑得一脸傻样的男子，真的是传说中那位冷酷绝杀有着深度洁癖的晋王殿下吗？     一定是哪里搞错了！那么，到底是哪里弄错了呢？     ………………………………
第58章 竟然真的是她！
“晋、晋王殿下？”柳若华低低叫出声。     南宫流云淡漠地瞥她一眼，冷眸如寒潭般幽冷，嫌弃般地皱皱眉：“怎么还没滚？”     对于南宫流云来说，他的世界只有两种人，一种是自己人，一种是外人。     能被他纳入到他世界的，他绝对护短偏心没有任何道理。     不被他纳入到他世界的，他一向果敢狠辣冷酷残暴嗜血。     而现在，他的世界里就只有苏落，旁人皆是浮云。     柳若华诚惶诚恐的低下头，手中却握拳。     是的，没错！这个阴冷淡漠地如同地狱中走出来的修罗，他绝对是晋王殿下。     但是，他怎么会……     南宫流云的话很刺耳，若是一般女子早就掩面哭着奔走了，但是柳若华不同，她早就了解南宫流云的冷酷无情，所以即使南宫流云的话再难听，她还是没动。     苏落好整以暇地看着柳若华，眼底倒是闪过一丝佩服。     她没想到，一个人的脸皮会这么厚，怎么赶都不走。同时她又有些好奇，南宫流云究竟出色到什么程度，能让这姑娘如此执着？     “吃饱了吗？”南宫流云的声音犹如天籁，像潺潺流水般温暖人心。     “还没。”其实苏落已经吃不下了，但为了看好戏，她就谎称还未吃饱。     南宫流云哪里会不知道她的小心思，骨节分明的手刮向她琼鼻，眼底是宠溺的笑：“吃不下就别硬撑，想看戏，本王自会叫他们演给你看。”     “不需要。”苏落很干脆的拒绝，一把推开南宫流云的靠近。     柳若华几乎被他那一笑晃花了眼。     她怎么都没想到，冰冷残酷的晋王殿下竟然会笑，而且笑得这般温情脉脉，笑容中还带了一丝讨好意味。     但是，但是那个该死的女人她竟然拒绝，她竟然一把推开晋王殿下——     天啊，是她太无知，还是这个世界太疯狂了？竟然有女人会推开晋王殿下的靠近？她是疯了吗？     这一刻，柳若华嫉妒的几乎快崩溃了，她一双原本清亮的眼眸此刻浮起嗜血的嫉妒，带着一股杀意，恶狠狠地瞪着苏落，恨不得将她千刀万剐。     苏落毫不示弱地迎视她的凶狠眼神，     苏落眉梢微挑，似嘲讽似讥诮地回视柳若华。     柳若华，你不是很能吗？你不是仗着自己是当朝丞相的女儿，和苏溪一起当以前的苏落是条狗吗？     现在呢？很嫉妒是不是？很疯狂是不是？很想杀人是不是？     柳若华紧咬下唇，一字一顿，恶狠狠地问：“你是谁？”     苏落耸肩，如南宫流云一样，同样无视地态度。     柳若华冲上前，一把握住苏落的手，朝她手腕看去，忽然，她瞪大眼睛，目光如凶狠的冰刃，咬牙切齿道：“你是苏落！别否认了，你手腕上的刀伤就是我划的！”     苏落也没否认，淡淡地笑了：“柳三小姐，幸会了。”     “怎么会是你！”柳若华完全没想到，这长的像苏落的贱人竟然真是苏落。     想起刚才晋王殿下对她殷勤讨好，这柳若华几乎当场崩溃。想起刚才晋王殿下对她殷勤讨好，这柳若华几乎当场崩溃。
第59章 手腕齐根而断
因为太过激动，柳若华紧握苏落的手很用力，力道大的几乎要生生掐断她的手腕。     苏落眸色一暗，余光瞥了南宫流云一眼，忽然闷哼一声。     南宫流云的脸瞬间变得张狂阴戾，也不知他如何出的手，只见一道衣袖残影飞过——     然后，就没有然后了。     因为此时的柳若华已经不在二楼的这个包厢了。     只见她纤瘦的身子犹如箭羽般射向一楼大厅，重重地滚落在地，摔了个四仰八叉，痛的她几乎晕厥过去。     也不知道南宫流云是不是故意，柳若华的那些同门一个个飞身而上张开双手，却愣是没有一个人接的到她。     而且，当柳若华摔下去的时候，不偏不倚正好撞到赵公子的尸体上，她睁开眼，与赵公子死不瞑目而狰狞扭曲的眼神对了个正着。     “啊——”柳若华被吓的一声尖叫，整个人跳起来，却不想脚下漫延着鲜血，黏稠而光滑。     所以，很不幸的柳若华脚底打滑，又很倒霉地扑倒在地……     而在她倒下去的时候，边上正好立着一柄长剑……     此时，她整个身上，脸上，头上全都是鲜血……肮脏而腥臭，让人几乎不敢靠近。     “若华，你怎样？受伤了吗？”三四个少年顿时涌上前众星捧月般团团围住柳若华，一个个都紧张兮兮的。     “我的手……好痛……”柳若华痛的脸色苍白，几乎要晕过去。     “天啊，这手……”柳若华的好友李婉在看到她的手时，双手掩住口鼻，眼底是完全的震惊。     此时，柳若华的那只右手手腕被齐根切断，伤口的鲜血不断地喷涌而出，看起来非常吓人。     苏落美眸幽深，眼底闪过一丝兴味，似笑非笑地看了南宫流云一眼：“好凶残哦，齐腕切断，这样会不会太不怜香惜玉了？”     南宫流云好深的城府和算计。     柳若华被丢下去后，一切的后续反应全都在他的算计当中。     包括她被吓的弹起，跌倒，自己将自己的右手腕砸向冷剑……每一个步骤，都精准无比，几乎算无遗策。     这样的南宫流云，无疑是非常可怕的。     选择与他为敌，是最愚昧的方式。     苏落心底闪过一丝隐忧……如若他诚心要得到她，那她该如何自处？     “单纯善良的好丫头不该幸灾乐祸哦。”南宫流云纤白的手指在她右手手腕上摩挲，眼底闪过一丝怜惜，声音邪魅低沉，“还疼么？”     苏落不敢看他眼底的深意，很快别过脸去，淡淡的说：“已经不疼了。”     她想抽回手，南宫流云却已经一把按住她的手，将她白皙如玉的手紧紧捏在温暖宽厚的大掌中，缓缓地摩挲着，似乎无比珍惜。     厚厚的掌心触感，让苏落有一种前所未有的安全感。     四周似乎很静，静的全世界就只剩下他们二人。     然而就在此时，包厢的门被一脚踹开！
第60章 告诉你个秘密(1)
苏落一看，这几个人不是别人，正是柳若华的同学。     苏落面色不改，不紧不慢地将手从南宫流云手中抽回，她若无其事地望向南宫流云，却见他面色阴沉。     “是谁伤的若华？还不快滚出——”朱维明大喝一声，然而在他看到南宫流云的时候，喉咙顿时像是被人掐住，眼睛瞪的很大，后半截话就被咽进口中再也不出声来。     晋、晋王殿下……怎么会是他？     南宫流云慵懒地斜靠在木椅上，那张高贵端严的俊脸浮起一丝玩味，邪魅妖娆地笑着，目光森森阴寒，沁入骨髓：“本王伤的，如何？”     此时的他散着一种无与伦比的气势那般的不可一世，嚣张狂妄。     刘维□□中骇人，他没想到在这里竟然会遇见晋王殿下，而且他刚才竟然还大声辱骂，真真是该死！     想至此，他额头上布满汗水，一滴滴往下流淌，脸色更是苍白的可怕。     南宫流云睥睨而视，目光亮如冷电，“还有事？”     此时的他，仿若顶天踏地的巨人，高不可仰，自有一种王者气势。     刘维明哪里还敢说半个字？他脸上僵硬却挤出笑，眼底闪过一抹惊恐，急切道：“没、没事，殿下您慢慢用膳，慢慢用……”     在晋王面前，他连大气都不敢出，眼睑垂下，很快就躬身退出了房间，还很好心地将门给关上了。     他身后有不认识晋王殿下的，还想热血地往上冲，但是却被刘维明死死拉住。     因为刘维明很清楚，如果真是晋王殿下出的手，那柳若华这只手腕只怕就白白被斩了，就算她父亲亲自出马，这场子也找不回来。     再说，得罪了晋王殿下，只断一只手臂，那还是轻的。柳若华也只能自求多福了。     谁叫她得罪谁不好，偏偏去得罪活阎王晋王殿下呢？     眼见刘维明恭敬地退出去，苏落眼底有些惊讶。     她知道晋王殿下的名声很大，貌似很骇人，却没想竟然骇人到这种地步。     对方被切了手腕，根本连大气都不敢出，哪里还敢兴师问罪？     南宫流云以前的名声有这么恐怖？苏落单手住着光洁的尖细下巴，好奇地上上下下仔仔细细地打量着南宫流云，好像是第一次认识他似的。     “就这么想看我？要不要更深入地看？”南宫流云笑的很欠扁，他拉住苏落的手往胸口衣襟里钻。     不像，一点都不骇人。苏落在心中摇头。     “傻了？”南宫流云玩味地摸摸她脑袋。     他知道她在想什么，只是他柔情的一面只在她面前表现，所以她想象不到在别人面前自己凶残的那面罢了。     “到底那一面是真正的你呢？”苏落脸上带着恬淡却不失风仪的微笑，如梨花带露，清新秀丽。     “你喜欢那一面？”南宫粉红色薄唇有些玩味的上扬，眼底的认真一闪而过，快的让人捕捉不到。     这个问题可不好回答，不管回答那一面，都饱含了喜欢两个字。南宫流云这只狡猾的老狐狸，竟然在文字上设下陷阱给她跳……………………………………
第61章 告诉你个秘密(2)
苏落双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，她望着窗外的天空，淡淡一笑：“不知道，不过我知道，我最喜欢我自己。”     “丫头，我也最喜欢你呢。”南宫流云凤眸微眯，眼睛像海水一样清润，半真半假地笑了。     “那你岂不是很亏？”苏落的话，暗含双重意思。     “本王从不做亏本生意。”南宫流云笑的像只修行千年的狡猾狐狸，凤眸微眯，整个人看起来懒洋洋的，“不信？那我们来打个赌如何？”     “不赌！”一定又是胜者为王败者暖床那套，苏落才不上当呢。     正在这时，楼下大堂传来一阵喧闹争吵的声音。     无数的士兵将整座酒楼团团围住，密密麻麻，水泄不通，就连一直苍蝇都飞不出去。     赵郡守在得知丧子的消息后，几乎整个要都要崩溃了，他背上长枪，跨上马背飞朝酒楼赶来。     就在刘维明他们商量着离开的时候，赵郡守带来的人马刚好将他们团团堵在了门口。     双方对峙，谁也不让谁。     柳若华党称赵公子死有余辜，赵郡守一心为子报仇！     赵郡守一意孤行，今日必须要取柳若华的项上人头，即便她爹是丞相也改变不了赵郡守的初衷。     但是刘维明他们又岂会答应？他们个个都是朝中大族，每个人家里的长辈官职拉出来都比赵郡守大。     于是，双方就又开始打起来。     赵郡守可不是他那个窝囊废儿子可比的，人家堂堂五阶武者，一手鬼马枪出神入化，鲜少人能敌。     最后，以柳若华党惨败结束。     赵郡守长枪搁在柳若华肩上，枪尖寒光闪闪，杀气腾腾。     赵郡守面容阴沉地犹如地狱来的恶魔，脸上罩着浓浓的杀气，冰冷地说，“自尽，或者被杀，选一样。”     此时的柳若华手腕上的鲜血已经止住，脸色苍白地如同白纸，就连站都站不住了，可是，她却一点都不惊慌，冷笑道：“你一个小小的郡守也敢威胁本小姐？信不信要不了多久，本小姐就能让你锒铛入狱！”     赵郡守脸色阴沉，整个人显得冰冷阴戾，“自尽，还是被杀？”     他的眼神很恐怖，犹如炼狱场浴血奋战而出的魔鬼，冰冷的没有一丝感情。     赵郡守一生醉心于修炼，对他的儿子疏于管教，这才导致了这场悲剧。所以他自责，但护短的他也绝不会放过杀他儿子的仇人。     即便她是女人，即便她是当朝柳丞相的女儿！     柳若华见赵郡守脸上的腾腾杀意，心底闪过一丝害怕，但她强自镇定，冷冷一笑：“你想杀我？可问过晋王殿下没有？”     晋王殿下？陷入疯狂境地的赵郡守脸上浮起一丝惊骇。     晋王殿下在武者的心目中绝对是震撼的存在。     大6有史以来天赋第二，不到二十就已经晋级到六阶，听说已经到了六阶顶峰，距离七阶也仅仅只是一道门槛了。     这样的天才谁不膜拜？谁敢与他为敌？     “晋王殿下？”赵郡守皱眉，重复一句。难度是他那不成器的儿子得罪了晋王殿下，这才导致被杀？
第62章 告诉你个秘密(3)
“就是晋王殿下！”柳若华到了这个时候，已经顾不了那么多了，她镇定道，“晋王殿下和我们都是要进落日山脉的，他现在就在楼上，不信你去看看！”     不得不柳若华也有动脑子的时候。     她这句话拆开来每个字都是真的，但合在一起就给人造成一种错觉，一种晋王殿下与他们是一伙的这种错觉。     柳若华就是要借晋王这张虎皮，使得赵郡守不得不放下仇恨让她离开。     因为她很清楚，晋王殿下在武者心目中的地位。     果然，赵郡守的神色似有一丝松动。     柳若华瞥了二楼紧闭的门窗，再接再厉哄骗道：“如果你杀了我，晋王殿下不会放过你的！你还不知道吧，我爹爹已经和陛下暗中有了默契，不久的将来，我就是晋王妃，哼，你敢杀我！”     此话一出，众人哗然。     围观群众一个个皱眉，他们可不希望晋王殿下娶这样一个脑残又跋扈而且还断手的女人。     赵郡守的眉头皱的更紧了，搁在柳若华项上的长枪有一丝轻微颤抖。     苏落懒洋洋的斜靠在椅上，一双清明的眸子直勾勾地望着南宫流云，微微挑起眉梢。     她略带嘲讽说道：“哟，晋王殿下，轮到您英雄救美的时候了，您怎么还不快去解救您的未来王妃？再不去美人就身异处啦。”     南宫流云却一把将苏落拉进怀中，嘴角扬起一抹邪侫的弧度，炙热的气息喷在她耳畔：“怎么？吃本王的醋了？”     “我苏落吃糖吃盐就是不吃醋。”苏落似笑非笑，眼神却一如既往的淡漠无比，“倒是晋王殿下，您真的不去？”     “去，怎么不去？”南宫流云拉着苏落起来，“再不去，本王的未来王妃就生气了。”     走在南宫流云身侧的苏落没看到，此时的南宫流云薄唇邪侫凉薄的勾起，一双美目妖冶逼人，仿佛沁着浓浓的肃杀之气。     两个人一左一右，不紧不慢地自楼梯而下。     楼梯口原本围满了人，但是此刻，他们却很自动地让出一条路来。     南宫流云旁若无人地牵着苏落，一步一步踏着木梯，神态悠闲惬意，两旁围观的人群在他们眼中不过是一颗颗大白菜。     “晋王殿下！”柳若华看到晋王下来，眼底闪过一丝复杂，里面包含惊喜、期待、忐忑、不安等各种情绪，不过她最后的目光却很坚定。     因为她没有说谎，她爹爹确实说过将她许配给晋王殿下这句话，而且陛下似乎也肯了。     赵郡守看着晋王殿下一步一步走下来。     虽然没亲眼见过，但是他确定，眼前这出色的少年，绝对就是传说中的晋王殿下。     赵郡守眉宇紧蹙。他必须为唯一的儿子报仇，但却又不想得罪晋王殿下。     “晋王殿下可是来劝和的？”赵郡守冷着脸，目光如电，死死盯着南宫流云。     “本王没别的意思。”南宫流云笑着说，“不过，睁大你的眼睛瞧清楚了，这位才是本王未来的王妃，长长脑子，别什么人说都信，被人坑蒙拐骗了也不知道。”     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第63章 告诉你个秘密(4)
南宫流云此话一出，众人又是一阵哗然。     赵郡守更是神色一松。     不过他这句话还真是绝，一下子将柳若华推向地狱的深渊。     “晋王殿下！”柳若华急的眼泪直流，“您不能这么做，您不能……求求您救救若华，求求您了……”     现在，只有晋王殿下能够救他了，但是很显然，晋王殿下一向都不任何宽厚，反而以冰冷残酷著称。     南宫流云：“以后别乱说话，否则本王的未来王妃会不高兴的，后果很严重呢。”     苏落朝天翻了个白眼。这个男人，不占她便宜会死吗？     柳若华却似乎一下想明白了重点，她忽然一下子跪下去，朝苏落猛的磕头：“苏四小姐，苏落，以前是我对不起你，我给你磕头，求求你救救我吧，求求你了。”     她堂堂丞相府嫡女，一人之心千万人之心也，何曾受过这样的委屈？这真是虎落平阳被犬欺，等她回到帝都，到时候绝对不会放过这些人！柳若华在心中暗暗记恨。     但是，苏落是什么人？别人念小学的时候，她就已经动手杀人了。     杀手出身的人最硬的是什么？心肠。     此时的苏落一脸安娴，眸含春水清波流盼，一袭翩翩白裙将她衬托得淡雅如仙。     她只是很抱歉地笑了笑，然后什么也没说，就被南宫流云拉着走了。     “等等！”柳若华眼见苏落要走，神色蓦然一僵，心中闪过一丝惊恐，她忽然冲着苏落的背影大声喊道。     苏落停住脚步，却没有回头。     “我告诉你一个秘密，你放过我的性命！”柳若华的语气依旧高高在上。     “不需要。”苏落淡淡一笑，继而又要迈步。     “是关于你的身世！”柳若华冷冷一笑，“难道你就不想知道你自己的身世吗？你觉得苏将军真的是你亲身父亲吗？你觉得苏家真的是你的根吗？告诉你，不是！”     苏落美目轻洌，嘴唇淡红，微微勾起一抹冷笑。     她上辈子和这辈子最讨厌的就是被人威胁。     “谢谢你的提醒，不过就算你死了，苏家的人还没死绝呢，我自然会问他们去。”苏落面上不动神色，心中却闪过一丝狐疑。     “哼！这世上除了我，没人会告诉你！苏家，苏家人根本就不知道！”柳若华一脸笃定的神色。     苏落微微蹙眉。她想起原主在苏府的遭遇，那根本就是非人的生活。苏挽也是庶出，她的天赋也不行，但是她与自己的待遇却全然相反。     难道，她的身世真的另有乾坤？     南宫流云一步一步朝柳若华走去，星眸里溢着诡谲阴沉的光芒，寒冷得没有任何温度。     “好。”他红唇妖娆，邪侫的冷冷勾起，冰凉且无情，“现在，你可以说了。”     没人知道柳若华附在南宫流云耳边说了什么，因为南宫流云的脸色从始至终都淡漠冰冷，只有苏落，她在他眼中捕捉到一闪而逝的惊骇。     没人知道柳若华附在南宫流云耳边说了什么，因为南宫流云的脸色从始至终都淡漠冰冷，只有苏落，她在他眼中捕捉到一闪而逝的惊骇
第64章 落日山脉(1)
落日山脉极其浩大，群山连绵，古木参天，各种珍禽异兽时出时没。     山脉足足有一个行省的范围，在靠近中央深处，更有数不清的珍惜药草。     魔兽都有地域意识，越是实力强大的魔兽，越是占据山脉内围中央位置，所以能进入的人极少，千万年累计下来，珍贵药草数不胜数。     南宫流云带着苏落从东边的小道蜿蜒而进。     “还要多久才能见到铁甲脊背龙？”苏落额前几缕细穗的刘海微微弯曲，衬着一双水灵灵、晶莹如玉的大眼睛，说不出的水灵动人。     进入山脉已经两天了，但是这两天他们遇到的不是魔兽兔就魔兽獐子，这表面他们还在外围打转。     “铁甲脊背龙在中央森林，至少还需要三四天。”南宫流云宠溺地摸摸她的头，一双美眸隐藏着丝丝柔情，问，“怎么，这就累？”     南宫流云的声音带着淡淡的关切之意。     离得近，苏落能够闻到他身上淡淡的香气，一种暖夏的温润味道，煞是好闻，让人几乎不舍得离开他身边。     “倒不是。”苏落不无遗憾地指着周围的药材，“瞧，百年灵芝、百年人参到处可见，可是都带不走，多遗憾啊，要是有空间的话，这些珍贵药材我肯定全部卷走。”     “这些药效太差。”南宫流云摇头，嫌弃地说，“等进入中央森林你就知道了，到时候保管让你采到尽兴。”     南宫流云又说了一句：“中央森林深处的药材更加珍贵，所以这些药材不采也罢，不要在这里浪费时间了。”     “对了，后面那些人一直跟着我们，没关系吗？”苏落抬头，似水清眸认真的凝视着南宫流云。     前两天南宫流云救下柳若华后，那只小队就紧紧跟在他们身后进了落日山脉。     不过，他们就不远不近地跟着，也没上前来打招呼。     苏落眼底闪过一丝狐疑。     也不知道这次南宫流云是怎么想了，竟然默许让他们跟在后面，虽然离了有一百米左右的距离。     但是，以南宫流云以往的性格，他不应该是一副厌烦的表情然后将那些人赶走的吗？     所以，他是不是打着什么主意呢？苏落在心里想。     “就算是废物，也有点用处的，所以要物尽其用，不要随便浪费了。”这是南宫流云的回答。     只是，这回答让苏落更费解了。     看着眼前这丫头水蒙蒙的美眸流转，却百思不得其解的样子，南宫流云觉得可爱极了。     南宫流云神秘一笑，宠溺摸摸她脑袋：“很快你就知道了。”     他的声音温润慵懒，好听至极。     森林里古木参天，草木葱茏，一派原始森林的景象。     隔着好远就能听到震耳欲聋的魔兽咆哮声。     让苏落有些疑惑的是，南宫流云并不是直线往里走，而是在绕兜兜转转圈子，似乎在找寻什么东西。     “害怕吗？”南宫流云一双紫眸里映着太阳光亮泽的影子，如曜石般聚拢光华，带了一丝温和味道。     苏落虽然天赋惊人，但她现在毕竟还是没有任何灵力的普通人，在这魔兽横行的原始丛林中，谁也不知道会遇见什么事。
第65章 落日山脉(2)
苏落目光清浅淡然，浅浅一笑：“有什么好怕的？难道你觉得我没有丝毫自保能力？”     她现在确实没有任何灵力，但前世十几年的魔鬼训练和杀手生涯可不是白经历的。     那种杀戮嗜血的本能练就了一颗无所畏惧的坚韧心脏。     忽然，南宫流云眼底泛着一抹似笑非笑的滟意，他一把拉住苏落，将她推至自己身后，脚步停在原地不动。     忽然，他勾起一抹邪恶的笑，缓缓说了两个字：“来了。”     什么来了？     苏落心内好奇，从他挺拔俊秀的后背钻出，随着他的目光朝前方望去。     只见一百米开外的距离，盘旋着一条巨大的蟒蛇。     蟒蛇足足有十几米长，腰身水桶般粗，身上外皮七彩斑斓，血盆大口中吐舌蛇信子，看起来凶狠而狰狞！     “蛮荒蛇，四阶魔兽，攻击力强悍，含有剧毒。”南宫流云朱唇殷红轻启，详细向苏落介绍。     若是旁人，他自然不会多说一个字。     “嘶嘶嘶——”大蟒蛇口中吐着猩红的蛇信子，口中喷出一团绿色的浓浓雾气。     此时，一条经过的梅花鹿一时不查沾染到雾气，然后，梅花鹿浑身抽搐。     它的身子就如同被腐蚀一样，以肉眼可见的度迅糜烂，最后倒下去的时候，就只剩下一具白色骨架了。     地上那浓绿如墨的汁液冒着小小的气泡，空气中有一股浓重的腥臭味。     梅花鹿从健全到被腐蚀成白骨，整个过程，绝对不会过十分钟。     “好烈的毒。”苏落忽然有一种毛骨悚然的感觉。     这毒绝对比最浓烈的硫酸还要恐怖，不过这蛇毒还真是居家旅行毁尸灭迹的好东西。     苏落扪心自问，如果她碰到大蟒蛇，要想打败它，几乎不可能。     当然，如果她拼着同归于尽的想法，也不是没有一战之力。     此时，这只大蟒蛇给她上了生动的一课。     蛮荒蛇的存在告诉她，进了落日山脉后想要平平安安完好无损地走出去，绝非易事，在森林里要步步小心，时时警惕。     南宫流云一双深眸如深海中的夜明珠，闪着灼灼光芒，他笑道：“丫头，舍本逐末了，这蛮荒蛇最有用的不是毒。”     “难道是它的内丹？”不都说蛇的内丹可解百毒吗？     南宫流云殷红朱唇勾起，眼底流光溢彩，他神秘地笑了：“很快你就知道了。”     最爱卖关子的人就是他了，苏落有些郁闷地嘟起红唇。     之前柳若华跟他说的关于她身世的事，他竟然瞒的死死的，根本不和她透露半句。     此时，蛮荒蛇已经现了他们的踪迹。     它口中吐着蛇信子，蜿蜒地爬过来，面容狰狞，凶相毕露。     然而，让苏落惊奇的是，它竟然……竟然完全无视她和南宫流云，直接越过他们，朝后面挪动而去。     这让期待南宫流云和蛮荒蛇大战一场的苏落有些失落了……     这让期待南宫流云和蛮荒蛇大战一场的苏落有些失落了……
第66章 落日山脉(3)
那里是柳若华的队伍。     可是为什么？     难道蛮荒蛇也知道柳若华的心比较黑？但论起心黑，又有谁能比得过南宫流云？     南宫流云拍拍苏落的脑袋，眼底闪过一丝邪佞诡笑：“好好看戏，绝对精彩，包卿满意。”     是吗？那可要好好看看了。苏落双手环胸，淡定自若地站在南宫流云身侧，眼底是玩味的笑。     柳若华他们看到蛮荒蛇时，眼底闪过一抹狂喜！     他们这次来落日山脉，任务物品之一就是蛮荒蛇的内丹。     因此，他们在进入落日山脉的时候，就花费了很大一笔钱买了红心花带着，而红心花是最能够吸引到蛮荒蛇。     他们不知道的是，这也是南宫流云一直让他们跟着的原因。     因为南宫流云知道自己未必运气好到会碰到蛮荒蛇，但柳若华这支队伍带了红心花，就一定能碰到。     蛮荒蛇的内丹能解百毒，特别是森林中的瘴气，所以南宫流云必须为苏落准备好。     柳若华他们这支队伍一共有六个人，两女四男，修为在二阶和三阶之间。     六个人联合起来攻击蛮荒蛇。     一时间，水箭，火球，风刃……无数的攻击力都集中到蛮荒蛇身上。     蛮荒蛇蛇信子吐出，墨绿色迷雾四处弥漫，阵阵腥臭的气味蔓延开来。     它的度并不快，脸上似乎狰狞着笑，一副气定神闲的蛇样。     双方实力相当，久攻不下，谁也奈何不了谁，一时间难分胜负。     忽然，蛮荒蛇头顶上的冠花在阳光下闪闪光，似乎闪过五彩的光芒，亮晶晶的，却给人一种毛骨悚然的惊惧感。     “不好！”刘维明铁青着脸，大喝一声，“这蛮荒蛇快要进阶了，大家快加把劲打死它，不然等它晋到五阶，我们就只有死路一条！”     蛮荒蛇非常记仇，只要攻击过它，除非将它杀死，否则它会一直追杀到底！     而五阶的蛮荒蛇与四阶相比，实力完全是一个天上一个地下，相差很大。     四阶的蛮荒蛇他们还能打斗，但是五阶，就只有被凌虐的份。     然而，他的现还是迟了一步。     只见蛮荒蛇全身似乎笼罩在金色的光芒中，墨绿色的浓雾四处弥漫，腥臭气味在林中乱飘。     它头上的冠花似乎在一瞬间就蜕化成了玉角。     玉角非常耀眼，在阳光下熠熠生辉，不断有光华流动，像闪电劈过一般。     “天！这只蛮荒蛇竟然还会雷系法术！”刘维明脸色苍白，他觉得自己快要疯了。     雷系是所有元素中攻击力最强大的，也是最稀少的，而魔兽中修炼雷系元素的那就更少了。谁会想到，他们的一个任务物品会妖孽到这个地步。     “滋滋滋——”蛮荒蛇头顶玉角闪过一丝雷电的光芒。     刘维明大喊一声：“撤！快撤！”     然而，时间已经来不及了。     只见蛮荒蛇头顶的玉角攻击力强劲，简直是指哪打哪。
第67章 落日山脉(4)
它玉角所指之处，都会出一道闪电火蛇，度快的惊人。     此时，它的玉角就像机关枪，嗙嗙嗙扫射着子弹，火花飞溅，龙蛇飞舞，战况非常激烈。     刘维明最先被击中，只见他瞬间被定住一样，全身僵硬如钢铁，头焦黑，根根竖起，看起来非常狼狈。     第二个被击中的不是别人，正是柳若华。因为她之前受过伤，身上的血迹还未干透，所以非常吸引蛮荒蛇的注意力。     很快，这一只队伍都被蛮荒蛇给拿下了。     蛮荒蛇并不急于杀死这只队伍，它狰狞着笑，眼神幽冷冰寒地盯着他们，那眼底的阴森直透灵魂深处。     一双冰眸看的这支队伍每个人都毛骨悚然，浑身瑟瑟抖，心中惊恐万分。     “队、队长，快想办法啊！”     “队长，救命啊！”     一时间，几乎所有的人都催促刘维明，毕竟他还跟晋王殿下搭过话，由他出面最合适。     刘维□□里也急得很，看着不远处看戏的两个人，眼底闪过一丝复杂。     他知道，以晋王殿下冷漠的性格，他绝对有可能看着他们被蛮荒蛇吞噬，然后潇洒地转身而去。     怜悯、同情、仁慈……这些美德不会出现在他身上。     此时，蛮荒蛇吐着猩红的蛇信子，在刘维明颈项边嗅来嗅去，刘维明脚底软，他焦急地大喊：“晋王殿下，救命啊！求求您了！您再不出手，我们就死定了！”     南宫流云慵懒的斜倚在古树旁，凤眸微眯，嘴角溢起一抹璀璨的邪笑，朱红的殷唇散出莹润的光泽，却沉默不说话。     见晋王殿下没有丝毫出手的意思，刘维明他们几个都急了。     性命只有一条，死了就什么都没了，他们一个个都是天之骄子，怎么可能这么无能的死去？     于是，一个个都朝南宫流云大喊着救命。     “啊——！！！”人群中忽然爆出一声惨烈的叫声。     原来是队伍中的一位少年，他的整只右腿被蛮荒蛇一口吞掉。     顿时，他的另外半条腿鲜血如泉水般涌出，痛的他满地打滚。     而且，蛮荒蛇牙齿含有剧毒，具有强烈的腐蚀性。     只见在地上打滚的少年自右腿而上，鲜血上冒着无数个小小的泡沫，自下而上蔓延开来。     全身被腐蚀的痛，应该比凌迟而死，也相差不远。     只见那少年满地打滚，大声嘶喊，最后他实在受不了，掏出匕直直刺入自己心脏。     看着那翻到在地，失去呼吸不就之后就变成白白骨架的少年，想起刚才他还鲜活地在他们人群中，一时间，刘维明他们都有一种兔死狐悲的感觉。     即便如此，南宫流云深黑色瞳孔宛若白云下寂静的海，宁静而深邃。     似乎死去的那个少年，对他没有一丝残忍。     直到这一刻，刘维明他们才真正认识到，晋王殿下是如何的冷血无情。     亏他们一开始跟在晋王殿下身后，还期望遇到危险的时候，能得到他一臂之力相助。     天真，他们简直是太天真了。
第68章 落日山脉(5)
期待那两个冷血的人有一颗怜悯的心，刘维明他们确实太天真了。     南宫流云那天然瑰丽的妖邪脸庞，闪着湖泊滟紫的光泽，像白云下深蓝色的海，高深莫测，没人能猜到他心里在想什么。     倒是身为他同类的苏落明白了他的意思，她美眸灵动流转，眼底闪过一丝兴味。     “报价吧，都说说自己的性命值多少银子。”苏落的眼神淡淡的。     南宫流云勾起那一张似笑非笑、妖冶逼人的无双俊颜。     果然，最懂他的人还是他的落丫头呢。     “呃……”刘维明完全没想到，远离晋王殿下之所以不出手，是在等他们自己报价，这也太……     “想要性命的话就快报吧，不然的话，蛮荒蛇下一口要咬的就不知道是谁了。”苏落美眸微眯，眼底是说不出的阴笑狡诈。     同时她心中暗暗腹诽。     南宫流云也真是的，他分明就是看中了蛮荒蛇头顶上那支玉角，不管如何他都是要杀死蛮荒蛇的，但是他却非要这些人花费买命钱。     更何况，这蛮荒蛇还是靠刘维明他们吸引过来的呢。南宫流云还真是雁过拔毛，算计到底啊。     果然，他说自己从不做亏本生意，这点倒确实如此。     “我名下有五间商铺，我可以全部贡献出来——”     “我用两个带花园的宅院换——”     “我、我有一千两——”柳若华见蛮荒蛇围着她打转，战战兢兢地大声尖叫。     “原来你的命就值一千两啊，还挺贱的嘛。”苏落双手环胸，似笑非笑，说出口的话却一语双关。     “一、一万两！啊——我的脚——”柳若华被吓的大哭起来。     南宫流云不知道是对这一万两满意，还是觉得柳若华留着还有点用，总之，就在蛮荒蛇欲咬掉柳若华大腿的时候。     他出手了。     只见南宫流云周身亮起一道金色的光芒，然后迅蔓延到他的手掌心，最后沿着他的手指飞射出去。     金芒似剑。     “嗤——”一声响，金芒狠狠刺向蛮荒蛇心脏。     透心而过，在它的心脏留下一个碗口大的伤口。     之前刘维明他们一拥而上各显神通，各种火球，水箭，风刃术砸上去，却破不了蛮荒蛇的防御，也没有给它表皮造成一丝伤害。     然而南宫流云却只这么随意挥出一道金色剑芒。     却如刀切豆腐般直直刺入蛮荒蛇的心脏最中央，透背而过。     蛮荒蛇痛苦地嚎叫一声，然后庞大的蛇身重重跌倒地面，出一阵巨大的声响，溅起一地尘土。     倒地的时候，它还死不瞑目地睁着眼睛。     蛇头看起来狰狞而恐怖。     一、一招？     就紧紧只用一招？     而且还只是轻轻地挥一挥衣袖？     刘维明、柳若华等人睁大眼睛，死死瞪着南宫流云，嘴角张成“o”形状，一句话也说不出来。     他们都知道南宫流云很强大，但却没想到竟然强大到这种地步。     他们合六人之力却伤不了蛮荒蛇分毫，然而南宫流云却挥挥手之际，就将蛮荒蛇给杀死了。
第69章 落日山脉(6)
所有人都崇拜地望着南宫流云，柳若华和另外一位姑娘李婉，望着南宫流云的时候，眼底更是多了几分神采和痴迷。     “割下来。”南宫流云眉目如画，眼若寒星，淡声吩咐。     危机解除，大家都松了口气，心里也都放下了…………………………     刘维明擦了把额头冷汗，乐颠颠地跑上前去，小心翼翼地切下玉角，恭敬地双手递给南宫流云，忽的，他又有些犹豫：“殿下您、您要这只玉角？”     对于晋王殿下这种程度的高手来说，这只玉角并不算很有用吧？     南宫流云抬眸瞥了他一眼。     刘维明胸口像是被巨石堵住，沉闷的几乎透不过气来。     他浑身瑟缩，捂住胸口，一句话也说不出口了。     南宫流云淡淡瞥他一眼，便将玉角递给苏落，挑眉轻挑，带着无边的宠溺，笑得温情脉脉：“还挺好看，拿去随便玩吧。”     “不要。”苏落一双清明的眸子淡淡看着他，却很干脆的拒绝，“无功不受禄。”     不要？！刘维明等人心中几乎在泣血！     这位姑娘脑子是不是吓傻了？这可是蛮荒蛇的玉角啊，玉角！     无数人人为了得到它而拼尽性命，她竟然说不要！     还真是人比人气死人。     晋王殿下怎么偏偏对她这么好？柳若华咬着下唇，几乎要牙龈咬碎，她嫉妒的简直快要疯掉了。     南宫流云却依然满眼宠溺的笑，轻轻地揉揉她脑袋：“不要的话就丢掉算了，又不是什么值钱玩意儿。”     丢、丢掉？     一瞬间，几乎所有的视线都集中到苏落那只拿着玉角的白皙手掌上，那眼底分明就是在期待她赶紧扔。     苏落见他们几乎要流口水的急切模样，心中暗觉好笑，口中却道：“既然如此……那好吧，我就先帮你保管着，什么时候你想起来了再还你。”     南宫流云不置可否。     而此话一出，刘维明等人的失望可想而知了。     南宫流云身上透着淡淡的冷意，神情淡漠疏离，冷然睨向刘维明，“内丹。”     刘维明面上如常，心中却暗暗叫苦。     以晋王殿下这样的实力，他还会在乎一只蛮荒蛇的内丹？他原本想趁乱取走内丹的，因为这是他们的任务物品。     但既然晋王殿下点名了，他怎么敢贪墨？     挖出内丹，洗干净后放进白玉盒子里，刘维明这才恭敬地递给南宫流云。     刘维明状着胆子，鼓起勇气，弱弱地问：“殿下，这内丹……您可要卖？”     然而，让他们嫉妒的是，南宫流云又是直接将玉盒丢给了苏落。     不言不语，却给了最好的回答。     “可是……可是那是我们的任务物品，而且蛮荒蛇也是我们引来的！”柳若华愤愤不平，大声嚷嚷。     她觉得太不公平了，苏落都没动手，反而在那里站着看戏，最后的战利品却全都跑到她怀中去，这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？
第70章 日落山脉(7)
“不公平？”南宫流，冰冷睨向她，“公平是什么东西？”     他宠他家小落落，还需要别人说三道四？这些人是不是活的不耐烦了？     刘维明狠狠瞪了柳若华一眼，厉声喝道：“瞎说什么？如果不是晋王殿下出手，我们早就全军覆没了，你还想白拿战利品？”     苏落暗忖：这刘维明倒也不笨，审时度势，说话还留有余地。     他不想白拿，那是要用条件来换咯？     苏落摇晃着玉盒里的内丹，似笑非笑，内中涵义不言而喻。     刘维明谄笑着问：“苏姑娘，这内丹我们确实有非要不可的原因，不知道您愿不愿意割爱。”     然而，还未等苏落说话，南宫流云却直接拿过玉盒，挑出那颗晶莹剔透的内丹放入自己口中。     “呃……”一时间，大家都看不懂晋王殿下的意图。     然而下一刻，南宫流云强而有力的手掌一把扣住苏落的后脑勺，另一只手搂住她的纤腰，浓重的黑影朝苏落覆盖而下。     “唔——”     苏落被吻住，一种电击似的酥麻感，席卷全身。     吻来得太过突然，似乎也恰到好处。     周围一片寂静无声，只有林中徐徐风声，以及远处虎啸龙吟的咆哮声。     柳若华几乎将牙龈咬碎。     李婉的眼神几乎要将苏落射穿。     晋王殿下……怎么可以！     晋王殿下是那样的高贵无比，宛若九重天的神祇，苏落这个小贱人怎么配的上他！     所有人都难以置信地睁大眼睛。     而此时的南宫流云却忘情地吻住苏落，辗转缠绵。     那颗蛮荒蛇的内丹给他送入苏落口中。     苏落被呛的直咳嗽，慌乱推开南宫流云。     南宫流云没有强硬，爽心悦目的看着略带惊慌的苏落。     嘴角，勾起一抹玩味儿的笑意。     剑眉星目中，妖娆邪魅，似蒙了一层薄雾，迷离而熠熠生辉，光彩夺目。     苏落恶狠狠地瞪向南宫流云，只是那带着雾气的美眸却让人见之犹伶，别有一番滋味。     南宫流云邪恶地抚向自己唇畔，意犹未尽地摩挲着指腹。     苏落提起裙子，重重踩他一脚。     南宫流云大声告饶，脸上洋溢着璀璨轻笑，笑声朗朗。     苏落闻言，更是恼羞成怒。     “落丫头，这次你可误会本王了。”南宫流云赶紧举手投降，卖乖道，“蛮荒蛇的内丹药性太烈，唯有这个方法你才能让你不受任何伤害。”     似乎有点道理。苏落美眸流动，威胁地挑眉：“这次就放过你！下次注意了！”     两个人之间似乎剑拔弩张，但在别人看来却是在打情骂俏，暧昧非常。     刘维明万分失望地望着苏落。     内丹已经被她吞掉，却是再也拿不回来了。     其实他哪里知道，南宫流云从一开始就算计着蛮荒蛇的内丹，不然以他的性格怎么可能会让这些人跟着在后面走？     所以说到最后不管如何，这可内丹总归是要送到苏落口中的。     就在此时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐。就在此时，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐。
第71章 一对璧人(1)
十几名少女白皙的玉手挽着花篮，分成两排，翩然踏空飞来。     一阵清浅的微风拂过，花瓣纷纷扬扬洒落，晶莹如雪，唯美而瑰丽。     她们每一位都白衣素裙，姿态翩然，容貌虽然谈不上绝美，但个个纤瘦素净，清丽出尘，全身似乎不沾染一点尘世的俗气，翩然若仙，不食人间烟火。     她们十指纤纤，腰肢纤细，足下轻盈翩跹，像是凌波仙子，又如起舞的精灵，美丽不可方物。     在她们的中间，有一抬精美奢华到让人窒息的花娇，由四名姑娘抬着翩然而至。     不多时，这抬花轿轻飘飘地落下，稳稳当当停在南宫流云面前。     好大的排场，好强的气势，只不知花娇中的人，是何方神圣？苏落心中暗自好奇。     她抬眸去看南宫流云，见此刻的他嘴角微微勾起，里面蕴藏着璀璨绚烂的光彩，似乎眼角眉梢都带着笑意。     苏落可以肯定的是，此人是南宫流云旧识，而且他还很高兴见到对方。     苏落眼眸微微眯起，面上不动声色，心里对花娇中的人更有兴趣了。     里面缓缓步出一位妙龄仙子。     只见她一身白衣，圣洁如雪，临风而立，裙裾翩然，像不食人间烟火的仙子，却又艳光四射，光彩照人。     这是一个美到极致的女子，如空谷幽兰，仿佛她就是这天地灵秀，集大千万物精华于一身，似乎所有人在她面前都要自惭形秽。     此刻，她盈盈而立，唇若含丹，素净绝美的容颜含着一丝浅笑，默默地看着南宫流云。     她的眼中似乎淡漠疏离，却又仿佛蒙了一层水雾，水雾后面，是含情脉脉。     南宫流云一向冷冽残酷的冰眸似有一丝细缝皲裂，漆黑如墨的幽深美眸中妖冶邪魅，笑意盎然。     他对她很熟悉，也很亲切，完全不似对苏落那样的态度。     “你怎么来了？”南宫流云雪眸透着浅浅的关切。     “你不也来了么？”她笑起来很好看，美眸水雾朦胧，我见犹怜。     二人言笑晏晏，似乎自成一个世界，而旁人都是多余的。     柳若华站在苏落身边，此时她脸上的嘲讽是那么的明显，她凶残地嘲讽：“你真以为晋王殿下喜欢你吗？也不看看你自己配不配。”     苏落深黑色的眼眸在阳光的照耀下反射出清冷而华丽的色泽，她似笑非笑地看了她一眼：“多管闲事的下场可不太美妙哦。”     边说，她的视线边落到柳若华那齐腕而断包裹着纱布的右手。     柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑：“看见没？他们两人才是天造地设的一对，你，不过是脚底下的烂泥巴！给晋王殿下提鞋都不配！”     柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑：“看见没？他们两人才是天造地设的一对，你，不过是脚底下的烂泥巴！给晋王殿下提鞋都不配！”     柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑。柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑。
第72章 一对璧人(2)
“是吗？”苏落懒懒地笑了。     她什么时候说过她喜欢他们口中神祇般高贵的晋王殿下了？     世人总是那么好笑。你不在意的东西，别人硬是觉得你非常在意，还反过来嘲笑你不被在意。     “睁大你的眼睛看清楚，那位就是瑶池宫的少宫主，人称瑶池仙子，无论是天赋，武功还是家世，都不是你一个废物能比的。你还不知道吧？他们两个就是世人眼中天造地设的一对璧人，没有比他们更般配的了。”     柳若华眼底是浓浓的狠毒和幸灾乐祸的讥讽。她得不到，苏落这块烂泥巴更加别想得到！     “是吗？”苏落神色淡淡，似乎不以为意。     她淡淡地打量不远处那对传说中的神仙眷侣。     他们两个对面而立，犹如一幅缱绻人间的精美画卷。     一袭玄色暗纹锦裳，锦袍下摆被风吹起，翩翩飞舞，如斑斓的蝶。     一个俊逸非凡，一个倾国倾城；一个邪魅，一个出尘。     柳若华虽然讨厌，但她说的话却不假，南宫流云和瑶池仙子果然是天造地设的一对璧人。     苏落双手抱臂，美眸微眯，就那么淡淡地伫立在原地，静静地看着他们。     此时，南宫流云似忽然想到什么，回眸对苏落招手。     然而，苏落却细眉微挑，似笑非笑地回望。     他这是什么意思？召之即来挥之即去？她苏落在他眼中就这样被轻视？     那位瑶池圣女笑吟吟地望过来，柳眉似一弯新月。     美的惊天动地，简直让人窒息，让人自惭形秽，让人忍不住惶恐低头。     论气势，她苏落十几年腥风血雨里走出来，又会畏惧谁？     两人静静对视。     一时间，四寂静无声，场面似乎有一点尴尬。     然而就在此时，突生变故！     山脉深处忽然传来一阵极其尖锐的鸟鸣声，像是金石刺穿天空，闻之让人耳膜生疼，嗡嗡作响，心脏强烈跳动，血脉贲张，几欲晕厥过去、     在这一刻，所有人都大吃一惊，大家全都向着声音传来的方向望去。     远处似乎有神秘的力量在流转，大地上空光华闪耀，忽然，一道火红色的闪电划过天际，一闪而逝。     然后，大片大片的火光冲天，犹如烈焰般灿灿生光，似乎将整块天空都笼罩了，炽烈无比。     “凤凰！浴火凤凰！”不知是谁指着天际一闪而逝的残影，激动地大声尖叫。     “龙！竟然还有神龙！”又有人跟着激动地大喊！
第73章 一对璧人(3)
凤凰和龙族在这块大6上几乎已经消失了，谁会想到，就在这一天，在落日山脉，竟会同时出现它们的身影？     苏落所谓的屠龙，不过是铁甲脊背龙，这种龙跟传说中的神龙根本是完全不同的两种概念。     凤凰和神龙的现世让大家很激动，但是眼下的情况却非常不妙。     因为两只神兽浴血对战，可苦了下方落日山脉里的魔兽。     此时，几乎所有的魔兽都开始往外狂奔，企图远离那两只战斗的神兽，免得遭池鱼之殃。     一时间，无数的魔兽如汹涌的潮水般往外涌来，如万马奔腾，气势汹汹，无可抵挡。     “情况不太妙。”南宫流云一双妖冶的紫眸蕴着浓浓的寒意。     “确实，魔兽潮要来了。”瑶池圣女淡淡地说了句。     “魔兽潮！”余下的人一个个神色大变，满眼惊恐。     他们虽然没有经历过魔兽潮，但是很早就被师长耳提面命过魔兽潮是如何的恐怖。     但凡生魔兽潮，在场的武者几乎是九死一生，但同时，这又是百年难得一见的奇遇。     因为魔兽潮的生，必然是因为有绝世宝物出土。     那两只几乎绝迹于时间的神兽互斗，极有可能就是争夺天材地宝。     “中央森林……”瑶池圣女神情淡漠，美目流转却又欲言又止，她偏头，盈盈美眸与南宫流云交换了一个眼神。     南宫流云一双妖冶眼眸看着苏落，眼眸深处的璀璨光华有一瞬间的黯淡。     每次魔兽潮，虽然危险，但也是一次难得的机遇。     如果是以往，他自然会前去探险，但是现在他身边跟着毫无灵力的苏落，他能保证自己全身而退，不敢确定她会毫无伤。     苏落面色安闲，美眸清澈似能看清一切，她淡淡地看了他一眼：“你去吧，不要管我。”     说完这句话，忽然，她心底闪过一丝落寞的情绪。     柳若华虽然讨厌，但是她说的话却没错，以她现在的实力，她连站在他身边的资格都没有。     他和瑶池圣女才是一个世界的人，他们实力相当，身世匹配，而她，在他们面前似乎渺小的忽略不计，只能低低地仰视着他们。     这种感觉真是非常不爽呢。     南宫流云清明俊雅的眼眸闪过一丝怜惜，他摸摸她的小脑袋：“我怎么会不管你呢？真是孩子话。”     言罢，他对转头瑶池圣女妖娆而笑，“小心些，宝物怎么也比不上性命重要。”     语气温和轻柔，完全不同于对别人的冰冷残酷。     “多谢提醒。”瑶池圣女眸如清泓般清澈动人，淡淡一笑似清风徐过，波澜不惊，喜怒不变。     她的目光落到苏落脸上，轻飘飘的，清淡如水，却让苏落瞬间有一种如寒芒在刺脊背寒的悚然感觉？     这个女人……真的如她所表现出来的那样清淡如水，无悲无喜，凡脱俗吗？     苏落心底闪过一丝狐疑，心中有一种不好的预感。     苏落不敢说自己的第六感一定准确，但这些年以来从未出错。
第74章 收服呆萌灵宠(1)
无数的魔兽飞奔而来，气势汹涌，杀机腾腾！     两只脚根本跑不过四条腿的魔兽，而且就算跑到外面，也不一定安全。     南宫流云眸底蕴含着浓浓的寒意，只见他抱起苏落，旋身飞到不远处的一座小树屋上。     柳若华他们也纷纷仿效南宫流云，一个个都手脚并用，飞快往千年古树上攀爬，紧紧抱住树枝桠，期待能够躲过这次魔兽潮。     瑶池仙子回身朝南宫流云遥遥一望，看到他抱着苏落的身影，清雅明丽的美眸似蒙了一层水雾，谁也看不清那漆黑如墨的眼眸深处蕴含的意思。     她面上无波，红唇漾开一抹弧痕，勾起一抹淡淡的笑意。     瑶池仙子飞旋而去，婉约优雅，仪态大方。     她身边的十几位侍女神色如寒冰笼罩，冰冷地射向苏落，随后也跟着飞走。     苏落细眉微蹙，直觉告诉她，这位瑶池仙子笑的有些……神秘。     果然，就在她飞了没多远，忽然，天空中无数秃鹫将她们团团围住。     秃鹫王似乎盯上了瑶池仙子，招招狠厉，凶狠残忍。     秃鹫王，七阶魔兽，而且是飞行类魔兽，比同阶6地魔兽更难对付。     此时，瑶池仙子的情况看起来非常凶险。     秃鹫王一直紧追着瑶池仙子，紧咬不放，眼看着瑶池仙女就要命丧秃鹫王鹰爪之下时——     南宫流云星眸里溢着复杂光芒，神色忽明忽暗，高深莫测。     忽然，他一把搂住苏落，在她光洁如玉的额头重重落了一吻，神情凝重如凝结冰霜，对苏落道：“乖，就在这等我！哪儿都不要去。”     话音未落，不等苏落回答，他的身子已经飞离半空，快如闪电般朝瑶池仙子所在地赶去。     “南宫流云，口口声声说喜欢我，可到底，在你心中，还是她重要啊。”     苏落嘴角漾起一抹淡淡苦笑，就连她自己都不知道，这苦笑中竟混杂着一抹涩意。     现在苏落终于明白，为何瑶池仙子之前会笑得那般涵义丰富了。     这个女人，容貌武功都是上上选，城府心计又深，再加上不凡的家世……老天还真是厚待她，给了她得天独厚的优势。     果然，这样的人才是南宫流云的绝配嘛，她苏落一个大将军府不受宠的废柴庶女，又算的了什么？     苏落冷冷一笑，将负面情绪撇开，开始打量起小树屋来。     小树屋很干净，大概有十平米的空间，里面除了地上放置的一张席子，什么东西都没有。     苏落静静地坐在小树屋里。     或许是孤单使人寂寞，此时的苏落心中有种浓浓的挫败感。     在前世的世界，她是金牌杀手，有一种泯然于众的地位，绝大多数人对她来说，都只是一个符号。     但是自从到了这个世界，她就常常有种挫败感。     在这里，她只是普通人中的一员，她可以凭借前世的身手打败一阶的苏挽，但是如果跟二阶的苏溪真正对战，她就未必赢的过了。     ——————————————————————————————————————
第75章 收服呆萌灵宠(2)
更何况是瑶池仙子那样的强者。     是的，瑶池仙子一直对她笑，神色平淡无波，但是从她的笑容中，苏落很明显读出了一种情绪——不屑。     似乎只要她稍微动动手指头，就能摁死自己的那种轻视。     这样的感觉，让苏落非常不爽。     她心中燃起了熊熊斗志！     她苏落不是废柴，相反，她还是三系元素的级天才，只要给她机会，她将来的成就不会比任何人差！     苏落握拳！     这一次，她必须要找到龙之血，将空间打开，这样一来她的木火双系才不会被死死压制，她才有机会开始修炼。     不然的话，就算她天赋再好那也无用。     现在的她就如同天下富，手中拥有金山银山，却找不到钥匙打不开门，只能在门外望洋兴叹。     时间一点一滴渐渐流逝。     但是南宫流云却一直都没有回来。     也不知道魔兽是不是都跑光了，此时四周非常寂静，静的诡异而阴森，似乎暴风雨来临前的安静。     忽然，暴风起。     狂风呼啸，吹的整个大地都在震颤，小树屋在风中摇摇欲坠。     苏落趴到窗口往外望去。     她看到不远处一道乌黑如墨的龙卷风飞朝她所在的地方呼啸而来。     它犹如张开血盆大口的巨兽，咆哮着，张牙舞爪，似乎整个天地都任由它为所欲为，无人可以阻止。     龙卷风呼啸而过。     小木屋摇摇欲坠。     苏落紧紧抓住柱子才没有被掀飞。     忽然，苏落感觉到脚下一阵地动山摇的感觉，她从小小的窗户往外看，不由地有些傻眼了。     她现她整个人，哦，应该说整个小树屋竟然离地而起。     很快，小树屋就脱离了那株千年古树，被龙卷风连根拔起，卷起飞在半空中。     不过还算幸运的是，小树屋竟然没有分崩离析，而是依旧牢牢地一座。     不过苏落的脸色却有些白。     她目测此时距离地面大概有百米左右，这高度若是摔下去，她真的会粉身碎骨，连渣渣都不剩。     她又还没修炼飞行术，掉下去就只有一个死字。     苏落懊恼地抓头。     该死的南宫流云，就知道关心他的瑶池仙子，将她随便留在原地。     还有该死的龙卷风，怎么偏偏将她所在的小木屋卷飞？那边上明明还有别的小树屋嘛……     这样也能被选中？她这到底算什么运气啊？苏落极度无语中……     龙卷风外围狂风咆哮，风眼中却风平浪静，此刻，苏落坐在小树屋中飘飘荡荡，犹如在坐热气球上一样。     此时若是有人看到，必然惊愕的下巴掉了一地。     因为世人还真没见过天上飞屋子了……这也算有史以来第一次吧？     就在苏落紧张兮兮的时候，忽然，一个小小的球状体被丢进小木屋中，跌倒在地面，滚了几下，最后停落在苏落脚边。     这个球状物体……     苏落细细打量，心中闪过一丝疑惑，这似乎是一枚蛋，而且还是枚不小的蛋。     难道在天空中飞，还能捡到蛋？     莫非鸟妈妈还能边飞边产蛋？     苏落额头冒出三条黑线。
第76章 收服呆萌灵宠（3）
拉回胡思乱想的思绪，苏落的注意力全都集中在这颗蛋上了。     这颗蛋足足有一个足球般大小，外壳白亮亮的，透着莹莹光色，偶尔，上面还有一道流光划过。     透着一股浓浓的神秘气息。     忽然，这颗蛋出一道窸窸窣窣的声音，好像里面的小东西要破壳而出了。     苏落顿时傻眼了。     不会吧，这颗蛋不会这么正巧，就在空中这么孵化出来吧？     然而，似乎是回应她的吃惊，这颗蛋的头顶忽然裂开一道细缝，然后细缝越来越大，最后传来砰砰砰的清脆声。     苏落凝神屏息，睁大眼睛看着眼前的奇观。     只见在那碎裂的蛋壳顶部，一个小小的脑袋顶着破碎蛋壳缓缓钻出来，憨憨地，萌萌地转悠着小脑袋。     这是什么生物？苏落还真是从未见过。     不过这小东西看起来还挺萌人的。     圆圆的小脑袋，虎头虎脑的，十分可爱，双眼犹如刚出生的婴儿般紧紧闭着，嘴角还吐着一个个泡泡。     它似乎有些郁闷，因为它除了脑袋以外，身体的其余部位还都在蛋壳里。     只见它闭着眼睛，红润润的小嘴看起来小小的，但是啃起来却飞快。     就像在啃大饼似的，它先将靠近嘴边的蛋壳啃掉，然后慢慢地向周边蔓延。     直到它将整个蛋壳吃完，它才用鼻子嗅来嗅去，似乎在找寻什么东西。     在整个过程中，它一直闭着眼睛，看起来憨态可掬。     苏落心中好奇，这刚破蛋而出的小东西在找什么呢？     正在她好奇的时候，小东西迈着那双小细腿摇摇晃晃地挪到苏落脚边，伸出两只小爪揪住苏落的衣角，小身子颤颤巍巍地往她怀里爬……     在这个过程中，苏落一直僵硬着身子，极度无语地瞪着这个小家伙。     此时，这小家伙圆滚滚的小身子已经仰躺在她怀里，小肚子一挺一挺地呼吸着，闭着眼睛打起小呼噜。     它的两只小爪子还牢牢揪住苏落的衣角，怎么扣也扣不下来。     这、这小家伙也太旁若无人，太自来熟了吧？     难道它以为自己是它妈？     苏落脑门上刷刷刷冒出三条黑线，冷汗蹭蹭蹭地往下掉。     她盯着这个自来熟的小家伙，上上下下仔仔细细的打量。     话说，这个小家伙到底是什么物种呢？     说它是小狗吧？长的是有点像，但是它不长毛。     说它是小龙吧？可它偏偏都长的圆滚滚，呆萌呆萌的，完全不像神龙那样张牙舞爪狰狞恐怖。     最重要的是，刚才那颗蛋，究竟是怎么滚进来？人为，还是天意？     还有她的小木屋，在龙卷风呼啸之际，怎么会保持完好无损？这简直令人难以置信。     正在苏落百思不得的时候，小木屋忽然一阵抖动，晃的她天旋地转，头晕脑旋，最后她只感觉到整个小木屋正呈直线朝下掉！     “告非！”苏落心中暗骂一句，她紧紧抓住小木屋。     耳边的风呼呼作响。     现在这情形简直比电梯坠落还恐怖！     她苏落好不容易重生一次，不会就这么陨落在这个时代吧？
第77章 收服呆萌灵宠(4)
然而幸运的是，这次小木屋跌落下来的时候，竟然又刚巧砸落在一株千年古树上。     繁茂的枝桠抵挡了下坠的趋势，所以跌下去的时候，小木屋虽然被震的粉碎，但是苏落却早已先一步抱着小家伙翻滚出来。     苏落的身手非常灵活，她将小家伙往怀里一踹，双手抓住树枝，轻飘飘地飘荡了过去，身手轻盈灵活。     由于她躲的快，所以小木屋震碎地掉落的木头对她没有造成丝毫伤害。     但是，这并不代表她已经安全，很显然还有另外的危险在等着她。     此时，就在距离苏落不远处，竟然生极为惨烈的战斗。     一只是长的跟小家伙极为相像的生物，应该就是之前柳若华他们口中的神龙。     而另外一只，则是浑身燃烧着熊熊烈火的凤凰鸟。     两只战斗在一起，现在几乎是两败俱伤了。     龙？苏落脑海中忽然闪过这个念头。     她脑中忽然一亮，恨恨地拍自己一脑袋。     她千辛万苦来到这落日山脉，排除万难，为了是什么？那就是龙之血啊！     既然刚才战斗的那只是龙，那么……苏落的视线落到在她怀中睡的憨态可掬，貌似很舒服的小家伙身上。     这家伙应该也是龙吧？对的，没错，这绝对是龙，之前那颗足球大的蛋，绝对就是龙蛋！     神龙血她搞不到，但是小神龙……现在就在她手里啊！     嘿嘿！     苏落嘴角勾起一抹邪恶笑意，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。     她现自己的运气还真是好到逆天了，没想到小龙蛋那么正好地跌落到自己面前，而且还自动孵化出来，更难得的是，它自自动地往自己怀里爬。     苏落得意的笑起来。     纤细手指戳戳怀里的小神龙，小神龙嘴角吐着泡泡，呼哧呼哧酣睡地正熟，完全不知道已经有人打上了它的主意。     如果龙妈妈知道苏落有这样的想法，只怕要气的吐血了。     她的小龙好不容易要孵化的时候，竟然遇到凤凰寻仇，没办法她只能随机选了个小地方将小龙蛋存放起来。     但她又怎么会想到，那只随意选择的小木屋里竟然藏了个人，而且那么刚巧，她最需要的就是龙之血呢？     若是龙妈妈知道，只怕要气疯了。她这叫什么？这叫自动送上门求虐。     苏落从靴子里摸出一柄匕，匕寒光闪闪，出幽冷光芒。     然而，就在苏落寻思着该从何处下手之际，小神龙居然醒了。     它睁开水蒙蒙的眼睛，小爪子揉揉睡眼惺忪的眼睛，小脸上尽是迷茫。     这虎头虎脑的小样子要多萌人就有多萌人了。     看的苏落坚硬似铁的心都要软化了。     忽然，小萌龙瞪着圆圆的眼睛，一瞬不瞬地望着苏落。     苏落也无语地望着它。     看到苏落，小神龙似乎很兴奋，小小的嘴张开，口中出一声悦耳的龙吟——     “嗡——”     龙吟声就在苏落耳边响起，震的她脑门生疼，头痛欲裂。     而且就是这声龙吟，坏事儿了。
第78章 收服呆萌灵宠(5)
龙妈妈正跟火凤凰打的战况激烈，它抽空回头一看，现自家的小宝贝竟然躺在一个渺小人类的怀里，而那个人类竟然还拿着一把匕比划！     这还得了！     龙妈妈一声嘹亮刺耳的龙吟，音量勃，直透云霄。     按照它的想法，最好直接一道龙息将苏落给焚烧殆尽，化成一股轻飘飘走。     但苏落很好运的地方在于，她的手中抓着最有利的龙质，所以龙妈妈的远程攻击完全挥不出来。     生怕上了老鼠碰到玉瓶。     投鼠忌器。     此时，苏落看到一只体型庞大的神龙朝她扑来，那威严的龙威震的她心脏剧烈跳动。     她眼底闪过一丝骇意，来不及多想，她抱起小萌龙转身就跑。     这绝对是下意识的动作。     跑跑跑——     苏落知道，若是被龙妈妈追上，她的龙之血就泡汤了。     非但如此，她的性命绝对会消失在暴怒龙妈妈的飞爪之下。     神龙阵阵龙吟，震的苏落鲜血上涌，那龙威犹如千军万马奔腾，震耳欲聋。     神龙在追杀苏落的时候，她身后的火凤凰也没放过她，也正是有了火凤凰的干扰，所以苏落还有一丝逃跑的机会。     苏落边跑边抽空回头看，只见龙头狰狞而凶狠，一对龙眼透着两道血光，足球大的鳞片寒光闪闪，似乎每一片都蕴含着无尽的力量。     “告非！”眼见神龙距离她越来越近，苏落脸色微变，暗骂一声。     此时，神龙早已暴怒，若是被它抓住，下场绝对会很悲惨。     苏落加快脚步，脚下生风，连冲带跳，头也不回地往前冲。     苏落心中那个郁闷啊。     以她的度，肯定半道上就会被它追上。     怎么破？     神龙追的她上天入地，逃无可逃。     同时，怀里的小家伙却也不安分，它似乎觉得在玩游戏，探出圆圆的小脑袋与它那位龙妈妈此起彼伏地出龙吟。     苏落郁闷个半死，她半是威胁半是恐吓地拍它脑袋：“不许叫！”     小萌龙似乎不明白苏落话中的意思，圆圆的眼底尽是迷惘，但是见苏落面容凶狠而狰狞，于是，它弱弱地缩了缩脖子，默默地将小脑袋缩回苏落怀中。     然而，过不了多久，它故态复萌，小脑袋又会探出来。     “不许闹，回去！”苏落弹弹它脑袋，于是它又很听话地乖乖缩回苏落怀中。     于是，每次它弹出来，苏落就将它弹回去。     探出来，又弹回去。     如此一来，小萌龙还以为苏落在跟它玩游戏，咯咯咯地笑，玩的那叫一个乐此不彼。     后来苏落懒得戳它，它还不干了，一个人在那里嗷呜嗷呜地叫，小脸上还出现那种小委屈的表情，泪眼汪汪的。     苏落脑门上的三条黑线又浮现了。     她不就是想要点龙之血吗，容易吗她？前有小萌龙捣乱，后有大神龙紧追不舍……     神龙度如疾驰的闪电。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第79章 收服呆萌灵宠(6)
巨石轰隆隆作响，拦路的树木顿时被龙息化为灰烬。     久追不上，神龙气得双眼爆红，可是她怕伤到小神龙，也不敢喷龙息。     大神龙气得双眼爆红。     碎木段狠狠撞向她后背，苏落只觉得脊背几乎要被击裂，胸口犹如压了一块巨石，沉闷的几乎无法呼吸。     她只觉得全身气血翻涌，喉咙一甜，一道鲜血毫无预兆地喷出。     “噗——”苏落脚底打晃，几乎站立不住。     就在此时，一股莫大的危机感袭上心头。     因为身后的神龙竟然在酝酿龙息，一道炫目的光芒闪过，光芒像利剑般射向苏落。     苏落顿时脸色大变。     她竭尽全力往斜刺里冲，度快的只留下一道残影。     那道激烈的剑芒直接将前方百米范围内的树木化为灰烬，就连地面上也裂成恐怖的大裂缝，泥土化为粉末。     苏落险险躲开这一杀招，心中却冒起一股寒气，额头上的布满了冷汗。     她已经快要筋疲力尽了，几乎已经支撑不了多久了。     不过幸运的是，此时的神龙已经被火凤凰追上。     于是这两只神兽仇家又开始互斗，这让苏落有了一点可趁之机。     如果神龙没有后顾之忧的话，苏落根本不是它对手，只怕她没跑出几百米就被神龙一爪子拍死了。     不过苏落一向是那么的得幸运女神眷顾。     偏偏这只神龙背后跟了个大仇家火凤凰，而且这只火凤凰还心胸狭窄趁人之危，所以神龙对苏落只能恨的咬牙切齿却无可奈何。     所以，每当龙神快要杀死苏落的时候，跟在后面的火凤凰就要出来捣乱，这样的情形一次次重复，气得神龙几乎要吐血了。     然而现在，苏落也有一种吐血的冲动了。     完蛋了！     苏落看到前方光秃秃的悬崖峭壁时候，顿时有种欲哭无泪的感觉。     此时前方三面都是悬崖，而后面龙妈妈紧追不舍，她现在根本就是无路可逃了。     怎么办？难道束手就擒？     不行，就算她现在将小萌龙还回去，神龙也绝对不可能放过她。     现在还没到绝路，一定还有机会的。     果然，天无绝人之路。     苏落眼尖地看到一直笔直垂下的碧绿蔓藤。     苏落拉了拉，现这条蔓藤似乎被人经常使用，牢固方面不需要担心。     果然是天不亡我！     苏落顿时心中大喜。     她将小萌龙踹入怀中，然后利落地用双手抓着蔓藤，手脚并用，度非常的快，不到一刻钟的时候，她已经爬上了高高的悬崖。     悬崖上方是一方平整的草地，风吹过，一片整齐地波动，如碧波荡漾，令人心旷神怡。     站在悬崖上远眺，苏落清楚地看到不远处神龙与火凤凰战斗正酣。     似乎它们自成一方天地，一片片火海无尽蔓延，火光冲天，岩浆沸腾。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第80章 收服呆萌灵宠(7)
好，很好，非常好！     错过这个时机，自己就再没机会了。     苏落心中大喜，她将小萌龙抱出来，另一只手探入怀中，预备拿那只玉盒子。     她从苏家盗来的天灵水，还有南宫流云给的空间草都放在玉盒子里。     因为玉盒子能保鲜、冷藏，即便空间草放了几十年，拿出来后还跟刚摘下来一样鲜嫩。     然而就在此时，苏落眼底闪过一丝错愕！     玉盒子呢？她的玉盒子呢？苏落顿时一脸疑惑不解。     她明明记得很清楚，之前独自呆在小树屋的时候，她还亲手将玉盒子拿出来看过的，怎么就不见了呢？     难道是掉落古树的时候，丢掉了？     不会啊，明明将小萌龙踹进怀里的时候，玉盒子还搁在自己怀中的啊，可是，怎么忽然间就不见了呢？     难道掉悬崖上了？苏落低头左左右右四处找了找，最后几乎趴在地上将泥土刨翻了，却还是没有玉盒的踪影。     这可真是……拣了芝麻丢了西瓜！     苏落简直欲哭无泪了。     明明龙之血就在自己面前，可是空间草和天灵水竟然不见了，还有比这更糟糕的事情吗？     就在苏落郁闷地团团转的时候，小萌龙一直仰着小脸双眼迷茫而呆呆地望着苏落，细细的小爪子揪住苏落的裤管，一双小短腿随着苏落不断地打转，而且它嘴里似乎咀嚼着东西……     苏落脑中灵光一闪，她忽然想起之前小萌龙吃蛋壳的情节……     不会那么倒霉吧？     苏落心中浮现一种很不好的预感，她一把拎起小萌龙，纤细手指上下掰开它小小的龙嘴。     看清楚之后，苏落额上暴起三条青筋，这一瞬间，她掐死小萌龙的心都有了。     她看到了什么？她竟然在小萌龙口中现还未吞咽下去的玉盒碎末。     那阳绿的玉质她绝对不会看错。     这只小东西！它，它竟然将小玉盒给吃进去了！     苏落很有种将它按在腿上打屁屁的冲动。     自顾气了好一会儿，苏落这才郁闷地瞪着小萌龙，企图用眼神杀死它。     然而小萌龙却完全无所觉，它却脑袋一晃一晃的，睡眼惺忪地打着瞌睡，嘴角还吐着蓝色的小泡泡……     苏落心中那个气啊，她嗖一声摸出那柄随身匕，，她照着小萌龙的小身子四下比划着，恶狠狠地道：“天灵谁和空间草刚吞下去，应该还没消化完吧？”     小萌龙睁开迷蒙的眼睛，脸上是没睡醒的呆滞，只见它小嘴凑上去，然后——     咯崩一声脆响。     苏落再次错愕了。     她死死盯着自己那防身匕，再次有抓狂的暴躁！     次奥！这柄匕南宫流云还说集合上品精铁打造，吹可断，锋利异常，竟然、竟然被这小家伙当午餐给一口啃掉了！     小萌龙此刻咯崩咯崩吃的可香了，就像在吃饼干一样，脆生生，香甜甜的。     苏落又要抚额了。     她觉得自己若是再跟小萌龙呆下去，要么她被小呆龙逼疯掉，要么小呆龙被她切割掉，只有这两条路可走了。
第81章 收服呆萌灵宠(8)
她这是拐了什么啊？原以为是宝，却没想到抱了只小祖宗回来！     亏她之前还觉得自己幸运女神附体，但是这一刻，她只觉得自己是衰神的杀父仇人。     怎么可能这样呢？空间草和天灵水不见了，她这空间岂不是再也打不开了？     小萌龙似乎能感觉到苏落的烦躁，它歪着小小的脑袋。     苏落烦躁地走来走去，它摇摇晃晃地小腿，跟在苏落后面歪歪斜斜地跟来跟去，那场面若是让外人看到，是何等啼笑皆非。     最后，苏落蹲下身子，拎起小呆龙与她对视，恶狠狠地说：“小家伙，你说我是把你清炖呢，还是红烧呢，还是爆炒呢？”     小呆龙完全没有身为食物的自觉。     它偏着头，那双琥珀般水汪汪的大眼睛，傻傻地望着着苏落，眼底尽是迷茫和疑惑。     “不会说话是吧？那我就当你默认咯？”苏落阴测测地笑着，拿着断了一截的匕在它小爪上比划着。     她想明白了，空间草既然南宫流云能得到一株，那么肯定还有第二株。     至于天灵水，既然苏家之前拥有，那么世上肯定还有，只要她花时间找就肯定能找得到。     只是这龙之血，若不是机缘巧合，却是非常难得的。     更何况，这还是神龙血脉，比什么脊背铁甲龙可要好多了。     然而，看着眼前的小呆龙，苏落却有些愁。     这刚孵出来的小东西瘦瘦弱弱的，细胳膊细腿的，她该如何下手呢？     她没有要杀死它的意思，只是想取它一点点血而已。她担心自己一刀下去，小萌龙会不会一命呜呼了？     就在苏落犹豫不定的时候，忽然，小萌龙却凑近她怀里，闭着眼睛憨憨地在她怀中嗅来嗅去，犹如猪仔仔寻奶喝一样。     苏落顿时无语了。     她一把扯出这小家伙，郁闷地瞪眼：“我可不是你龙妈妈，不要乱拱来拱去的。”     小呆龙迷蒙地睁开眼，傻傻地看着苏落，忽然——     只见它张着小嘴，一声清悦的龙吟轻啸出声——     毫无防备的苏落被震的耳膜生疼，胸口气血翻涌，差点又是一口鲜血吐出来。     然而，还未等苏落反应过来，小呆龙忽然张嘴一口朝苏落手腕咬去！     “啊！”一阵剧烈地疼痛，苏落差点蹦跳起来。     虽然它刚孵化出来，但龙种就是龙种，天赋级强大，它的乳牙尖锐刚硬，苏落的手腕顿时被咬破，鲜血狂涌而出。     她现，再跟小呆龙呆下去，她早晚会吐血，不是被气得吐血，就是被震的吐血，或是被咬出血。     苏落怒视着小呆龙，而小呆龙却用那双水汪汪的眼神可怜兮兮地回视她，而且两只爪子握成拳放在下颚卖萌。     看着小呆龙这可怜模样，苏落一口气憋在胸口不出来。     就在此时，忽然——     一道浓郁的金色光芒笼罩着小呆龙，只见从小呆龙的口中飞出一小团血，这血中有苏落的鲜血，也有小呆龙自己的。     只见那个小血团竟然诡异地形成一个奇怪的图案，这个图案散着浓郁的黑色神秘气息。     苏落震惊地看着这一幕，根本无法反应过来。     “这、这难道是……”前段日子她将大6通史和常识书翻了个遍，所以心中隐隐有了一丝猜测。
第82章 你被抛弃了(1)
只见那血团很快就一分为二，一半飞进苏落体内，另外一半则飞到小萌龙体内。     就在苏落愣神的时候，她的头忽然一阵尖锐的痛，然后脑海中忽然如潮水般涌入很多东西，。     小萌龙这是与她缔结契约了？而且还是平等契约。     “小萌龙，你叫什么？”苏落感觉到自己与小萌龙有一丝灵魂上的联系，似乎能跟它进行精神上的交流。     “么，么……”幼龙口齿不清晰。     “么么？这是什么名字儿？算了，往后我就叫你萌萌吧，好不好？”苏落纤细手指揉揉小萌龙的圆乎乎的小脑袋。     “吱吱~~~”小萌龙似乎很高兴，笑得眼睛眯成一条线。     凭空收服一只小神龙，这让苏落有种天上掉馅饼的幸福感。     不过，很显然这次幸运女神还是站她这边的。     忽然，苏落只觉得眼前一花，一闪身，她已经进入了一个完全陌生的地方。     苏落抱着小萌龙，好奇地四处打量。     难道，莫非……这就是她的空间？     不过这个空间可真小，只有十平米大小，而且里面除了一口灵泉，竟然什么都没有？     而且更加让苏落失落的是，小萌龙可以以实体进入，而她却只能以灵魂的状态进入。     她的灵魂进来后身体却依旧还在外面。     这让她多少有些郁闷。因为这就表明，她这个空间跟传说中的随身空间不一样嘛。     传说中的随身空间，主人是可以身体进去的，如此一来，有人追杀的话就可以随时躲进空间中，那可是居家旅行杀人越货最好的宝贝。     苏落之所以敢劫持小萌龙，很大一部分原因就是她笃定到时候有了空间，神龙要追杀她，她也可以躲进空间中，到时候安全就有保障了。     但是现在看来，要从长计议了。     苏落静静地打量着这个来之不易的空间。     此时，小萌龙已经迈着小短腿，整个身子都趴在灵泉边上，小脑袋凑近去，使了劲的喝泉水。     泉眼不过木桶般大小，泉水清澈见底，还散着一股淡淡的清香。     苏落喝了一口灵泉，顿时觉得似乎身体里的污秽都被洗涤一空，全身舒爽，神清气爽。     可是，不对啊……     苏落忽然有种感觉，这灵泉，跟她自苏府偷盗而来天灵水，竟然是完全一样的！     她曾经小小的尝过一点点天灵水，所以此时一喝就察觉出来。     苏落忽然有一种无语凝噎的感觉。     之前为了那天灵水，她千辛万苦去偷盗，被她那便宜老爹追的阖府乱窜，却没想到打开空间后这天灵水不是论瓶装的，而是整整的一口灵泉啊。     幸运女神也太眷顾她了吧？她无以为报的。     就在苏落自恋的时候，忽然，她有一种很不好的预感，她感觉到一种腾腾的杀气由远而近□□。     出了空间抬头一看，果然那紧追她不放神龙又追来了！     眼下，它一口龙息迎面喷来！     苏落被吓的脸色剧变。     她转身就跑，犹如狡兔般跑的飞快。
第83章 你被抛弃了(2)
或许是喝了空间灵泉的缘故，苏落感觉自己整个人轻盈起来，简直是身轻如燕，度比之前要快了一大截。     而且之前她被震口吐鲜血，跑的筋疲力尽，在一口灵泉之下，现在这些症状竟然全都消失了。     跑跑跑。     苏落跑到另一端，沿着断崖抓住蔓藤就往另一边悬崖荡过去。     神龙在她后面紧追不舍。     它一口龙息喷过去，半个悬崖顿时坍塌下来，无数的乱石砸向苏落。     苏落犹如灵活的蛟龙，左窜右跳，不断地闪避。     被追的惊险万分的时候，苏落忽然灵光一闪，她狠狠一拍自己脑袋。     她的空间已经打开了，小萌龙的血对她已经没有用了，她正好可以将小萌龙还回去啊，她怎么就这么笨呢？竟然没想到这样。     苏落的想法很丰满，但是现实却很骨感。     之前，她跑出来的时候，小萌龙被她丢在空间中，此时苏落可以清晰地看到，小萌龙正撅着小小的屁屁，整个人趴在泉口，对着灵泉汩汩地喝着，而灵泉则以肉眼可见的度消失……     苏落心中那叫一个肉痛啊。     她急忙在脑海中召唤小萌龙，“小萌萌，乖啦，乖啦，快点出来哦。”     “……”小萌龙继续喝水中。     “你家主人快要被你龙妈妈给一掌拍了了！还不快点出来！”苏落一边左躲右避着，一边焦急召唤。     “……”小萌龙两只小爪子紧紧抓住灵泉边上的泥土，继续低头喝水……     苏落额头上顿时爆起三根青筋。     这不听话的小家伙，等她逃过这一劫，看她怎么打它小屁屁。     这一路上，苏落被神龙追的几乎不辨方向，四处乱窜，最后就连她自己都不知道跑到哪里去了。     忽然，苏落感觉到前方有人，而且还是她熟悉的人。     只见苏落眼底闪过一丝狡黠邪恶的光芒，接着，她毫无愧疚感地将神龙往那边引去。     祸水东引，这一招，苏落用的非常熟练。     很快，苏落便看到了一支五人小队。     这支队伍不是别人，整个柳若华所在的队伍。     柳若华回头看到苏落一身是血狼狈不堪的样子，显然非常高兴。     她上上下下打量着苏落，最后放肆地笑起来：“苏落，竟然是你？这才分开多久啊，你就这么狼狈了？”     苏落漫不经心地看了她一眼，淡淡说了一句：“你就不狼狈？”     此时的柳若华一身衣裙肮脏而破烂，脸上被树枝刮出了道道伤痕，血迹斑斑，看起来也很狼狈。     她脸上的伤应该是被那场龙卷风给伤的吧。     刘维明看了苏落一眼，眸中闪过一抹复杂神色，他笑得很热情：“苏姑娘？晋王殿下怎么没跟你一起？”     苏落缓缓叹了口气：“晋王殿下有事离开了，不过他很快会回来的，你们有事要找他？”     此时，柳若华却哈哈大笑，笑得癫狂而嘲讽，她指着苏落，一边笑一边说：“你少往自己脸上贴金了你！以为我们不知道吗？晋王殿下早追着瑶池仙子走了，把你抛下了，你到现在还不明白么？你只是晋王殿下的一个玩物！随时都可以弃之不顾的棋子！”
第84章 你被抛弃了(3)
“你胡说什么？”苏落佯怒，恨恨地瞪向她。     “我胡说？哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”柳若华笑得眼泪都出来了，她心中的疯狂嫉妒因为苏落被抛弃的遭遇，全都散开了阴霾。     只听她嘲讽地冷笑，“不然你告诉我，晋王殿下是不是去找瑶池仙子了？”     苏落的笑容有些冷。     柳若华猜的一点没错，南宫流云难道不是去找瑶池仙子了吗？     他丢下自己，将自己独自留在小树屋里，可不就是为了去找瑶池仙子了么？     见苏落脸上流露出复杂的情绪，柳若华简直高兴到极点，她捂着肚子哈哈大笑，笑得几乎穿不过去来：“苏落啊苏落，我还以为你有多厉害，晋王殿下有多疼你呢，没想到你受宠的也不过只这两日罢了，哈哈哈——”     苏落只静静地看着她笑，眼底泛起的一抹幽光，她的脸上却看不出情绪起伏。     柳若华笑够了，朝刘维明道，“蛮荒蛇的内丹还在她身上，难道我们不该拿回来吗？”     刘维明微微皱眉，眼底闪过一丝犹豫，半晌他才缓缓说道：“不是已经被她吞进去了？”     柳若华一副看白痴的眼神看刘维明：“你傻啊！蛮荒蛇的内丹哪有那么容易消化？说不定现在还完好无损地在她肠胃里呢？不确定的话，剖开她肚子不就知道了吗？”     刘维明有些犹豫，毕竟之前晋王殿下对苏落表现出很在乎的样子。     柳若华却嗤笑一声：“你没看到吗？晋王殿下已经抛弃她了，要不然的话，晋王殿下怎么会跟随瑶池仙子而去？难道你觉得这贱人比得上瑶池仙子吗？要你选的话，你会选瑶华仙子还是选她这个废物？难道你觉得晋王殿下的眼光比不上你吗？”     柳若华步步引诱，层层深入。     刘维明眼神深邃的可怕，散着一股隐隐的危险的致命气息。     他知道柳若华为报私仇而蛊惑他，但是他却无法拒绝。     因为那颗蛮荒蛇的内丹对他而言，真的很重要。     只要拿到那颗内丹，他就有机会成为蓝海大师的入门弟子，那么往后他的修炼路途将会一帆风顺，反之则艰难重重。     刘维明脸上缓缓的浮起了一丝笑容，冰冷却是危险至极的笑。     他藏在衣袖中的匕忽然一动。     苏落心底闪过一丝冷笑。     一群蠢货！     “你们想干嘛！”苏落故意急得的大叫，“晋王殿下如果知道你们杀了我，绝对不会放过你们的！”     “扯虎皮扬大旗！”柳若华阴测测、冷森森地笑道：“晋王殿下？先不说晋王殿下还会不会为你报仇，就算他为你报仇，可这落日山脉最多的就是魔兽，当魔兽将你的骨头都啃掉时，不知道晋王殿下还认不认得出来哪块骨头是你苏落呢！”     “你们——”苏落话音未落，只觉得一道阴森的人影已经站到她身后，那柄森冷的匕朝她咽喉抹去。     刺客！     没想到刘维明竟然和她一样，也精通刺客之术。     苏落脸上浮现一抹冰冷却是危险至极的笑。
第85章 可爱小萌龙(1)
只见苏落脚底一滑，整个人犹如泥鳅般滑不留手，再一看，她的身影已经在三丈之外了。     刘维明的匕顿时落了空。     他眼底闪过一丝讶异。     他能够感觉到，苏落身上没有任何灵力，这足以说明，她只是一个普通的再普通不过的废材。     而他自己已经是三阶法师了。     但是他的偷袭竟然没有成功？这让他有一种浓浓的挫败感。     苏落嘴角勾起一抹淡到几乎无法看见的笑意。     她冷冷一笑，脚不沾地转身就跑，因为她感觉到神龙已经和火凤凰战斗完了，又开始有空来追杀她了。     “有本事别跑！”柳若华娇喝一声，跟着就追！     “有本事你别追啊！”苏落回头朝她做了个鬼脸。     这时候不跑，当她傻的吗？     刘维明眼底闪过一抹浓重杀意。     若是刚才没有动手倒也罢了，既然已经动手，就必须要斩草除根。     不然的话，若是以后苏落在晋王殿下面前告黑状，那他们几个就没活路走了。     虽然晋王殿下舍下她而走，但谁知道喜怒无常的晋王殿下什么时候又想起她呢？     此时，刘维明眸中阴森嗜血，杀意盎然。只见他健步如飞，紧咬着苏落不放，寸步不离地追着她。     而在他之后，那四个人也全都锲而不舍地追着，誓死要将苏落斩于刀下。     眼看着双方的距离越来越近……越来越近……     “咦，不对劲——”刘维明忽然皱眉，他感觉到一股危险的气息从后面传来。     他回头望去，顿时脸色苍白如纸，双腿酥软的几乎站立不住。     见他如此，大家都纷纷回头望去——     “天，天啊……那、那是蛇精吧？”     “蛇精你个仙人板板！那是龙！神龙！”     此话一出，全场静默，死一般寂静。     神龙，那可是传说中跺跺脚就能毁去一座城池的神龙大人！     这简直太恐怖了。     而更恐怖的是，神龙竟然还死死追在他们后面，那仇恨暴躁的眼神，就像有夺子之恨一样。     可是，神龙大人怎么会看的上他们，追杀他们呢？     此时，他们根本来不及多想，脑子根本也不听使唤了，他们只知道迈开步子跑跑跑——     能够跑多快跑多快。     能跑过同伴的，自己就多一分生机。     此时每一个人都狼狈无比。     跑在最前面的苏落却笑得阴险奸诈。     既然刘维明和神龙都想杀她，那么，就让他们先自相残杀，等杀出结果了，再来找她pk吧。     祸水东引，借刀杀人，这些手段苏落是最熟练的了。     反正刘维明他们心黑狠毒，这件事她做的完全没有一点负罪感。     可怜的刘维明他们还不知道，这神龙是苏落引来的。     如果他们知道的话，只要与苏落分开来跑，就能逃离神龙的威胁。     可是，人在危险的时候总有一种惯性，咬紧前面的目标不放手。     所以，这就注定了他们的杯具。     而苏落对人性非常了解，她就是笃定刘维明他们会对她动手，也笃定他们不知道神龙是自己引来的，更笃定他们会在逃亡的时候紧跟在自己后面当自己的保护盾。
第86章 可爱小萌龙(2)
论心计，论城府，苏落绝对不输任何人。     “噗——”神龙一口龙息喷出。     浓黑如墨的烟雾将跑在后面的几个人笼罩在内，将他们团团覆盖住。     在神龙眼里，这些和苏落跑在一起的渺小人类就是她伙伴，全部都该死！她怕杀了苏落伤到小龙，但是这些渺小的蚂蚁却不必顾忌。     于是，她的龙息完全没有控制。     “啊——”人群后方传来一道惨烈的叫声。     是刘维明队伍中的一位。     这位少年极喜欢柳若华，对她几乎是千依百顺，但是龙息蔓延过来的最关键时刻，他拉了柳若华一把，而柳若华却将他往后方一推，她自己则借力逃跑——     这位被龙息卷进去的少年满脸绝望，难以置信地瞪着柳若华越来越远的背景，眼底是满满的惊诧。     他怎么都没想到，他拉了柳若华一把，柳若华却顺势将他往后拖……     他就连死都想不明白，这是为什么……     这就是人性！     自私凉薄，忘恩负义，恩将仇报！     这原本是六个人的队伍，一开始因为蛮荒蛇而死了一人，现在又被神龙杀死一名，于是，队伍中就只剩下四个人。     队长刘维明，柳若华，李婉，以及另外的一名少年。     神龙越来越近，几乎触手可及——     “啊——”又一道惨烈的叫声。     那位少年被神龙一口吞噬，连渣渣都不剩。     苏落连飞带跑，度飞快，但是她也忍不住心底寒。     眼见着一个个人肉后盾被吞噬，谁知道什么时候会轮到自己。     “我们分开来跑！不然的话，我们全都会死！”刘维明不愧是队长，他静下心来，很快就找出了唯一的解决办法。     神龙只有一只，只要大家四处分散开来，那么其余三个方向的人就极有可能逃脱。     刘维明恨恨瞪了苏落一眼，他知道，苏落必须得死在这落日山脉，若是被她走出去，天知道晋王殿下知道他们要杀她的消息后，会怎样对付他们。     就算死，他们也不想与晋王殿下为敌。     所以，最好的办法就是借刀杀人，借神龙的威势将苏落铲除！     想至此，刘维明与柳若华和李婉对视一眼，他做了一个手势，于是，三个人分别朝着三个方向飞奔而出。     不得不说，刘维明这个办法真的很不错，他歪打正着，救了自己和柳若华、李婉一命。     眼看着那三人散去，苏落心中一阵失落。唉，人形肉盾果然没了。     此时，唯一的希望就寄托在小萌龙身上了。     神龙越追越近，最后，它将苏落堵在一座悬崖下面。     三面都是悬崖峭壁，无路可逃。     苏落双手举起，转过身，脸上笑得极其谄媚：“嘿嘿，神龙大人，累了么？要不要休息下？”     神龙狰狞着脸，一双眼神淡漠而冰冷，没有一丝温度，犹如在看死人一样，盯着苏落。     它四处打量着苏落周身，竟然没有现她的小宝贝，一时之间，她怒了！     “别别别——”苏落急得脸上冒汗。
第87章 可爱小萌龙(3)
她在脑海中不断地呼唤着小萌龙，喊得几乎脑子抽筋了。     可是，小萌龙却死死趴在灵泉上，仰着小脸，一双萌萌的大眼闪着泪花，可怜兮兮地望着苏落，那样子可委屈了。     空间内，灵魂状态的苏落一脸狰狞地瞪它：“再不出去，你家龙妈妈会一口龙息喷死我的！到时候你也没命！大家一起玩玩！”     她就想不明白了，明明那边是它亲身母亲吧，她非巴望着自己不放。     难道真的是自家的不如别人家的香？怪得不有些小孩自家有山珍海味却非赖别人家吃糠咽菜呢。     小萌龙继续用可怜巴巴的眼睛望着苏落。     苏落故作凶残模样，单手拎起小萌龙就要抓回去。     小萌龙两只下爪子死死巴着灵泉边缘不放，大眼中泪花滚滚，好像苏落就是个拐卖孩子的人贩子！     苏落那个扶额啊。这谁家的小破孩啊，快拎回家去吧，她养不起啊。     她只是想将它原物奉还好不好？搞得好像要抓它上断头台似的。     最后，苏落真的无奈了，因为再不出去，神龙绝对会一口龙息喷死她。     于是，苏落好声好气地用打着商量的语气，咬着后槽牙，却笑得温柔和煦：“要不，主人我拿个大水桶给你装满满一桶带回去？”     小萌龙摇头：“……”喝不够。。。     苏落扶额，却又谄媚笑道：“不如……咱们先给你龙妈咪请个安问个好？毕竟你孵出来后，尼玛还没见过你呢。”     小萌龙摇头：“……”会被拎走的！     苏落只觉得眉心一阵阵地抽，最后，她阴测测一笑，一把拎起小萌龙，“你以为我就拎不走你吗？哼哼！”     想起来了，在这个随身空间中，她可是老大！     当小萌龙被拎出空间出现在苏落怀里时，神龙正在酝酿她的第二道龙息。     “您啊，赶紧的拿回去吧。”苏落双手捧着小萌龙，急忙忙地送上去。     她将小萌龙放在地上，示意小家伙赶紧上去请安。     话说神龙也挺苦逼的，她千辛万苦生下来又孵化了许久的小萌龙出生后，竟然连家都不要回，害的她这个做妈妈的还要在后面追，真是丢死人了。     所以，当小萌龙摇摇晃晃，一步三回头地挪到神龙面前时。     生气的龙妈妈用她水桶粗的食指一戳它脑袋，于是，小萌龙不倒翁似地砰一声往后栽倒。     那样子，滑稽而好笑，苏落几乎要笑出声来了。     但是，神龙却淡漠地扫向苏落。     那眼神冷如寒冰，似乎一股寒气从脚底往上爬，苏一下子笑不出来了。     神龙眼底蕴含着无尽的杀意，眼神闪现出暴怒的情绪，杀气腾腾，一口龙息就要喷向苏落。     然而，就在此时，小萌龙却抓着神龙的手指顺着它的手臂，摇摇晃晃往上爬，最后，一屁股坐在神龙的鼻子上，将它酝酿起来的龙息驱散的干净。     此时，龙神和小萌龙一副舐犊情深的模样，互相亲热着。     苏落心中一动，此时不走，更待何时？     若是神龙现小萌龙与自己缔结了契约，只怕会直接一爪子将自己拍死吧。     于是，苏落蹑手蹑脚地后退几步，然后转身偷偷溜走了。
第88章 绝处逢生(1)
苏落小心翼翼地在山脉中走着，希望能找到一条出去的路。     她现在实力低微，不敢到处乱闯乱撞，所以一路上都很小心。     她这次进山脉的任务已经完成了，虽然过程很惊险，但是运气却非常好，总是有惊无险，不仅打开了空间，还阴差阳错和一直小神龙签订平等契约。     不过可惜的是，小神龙被她龙妈妈给抱回家了。     苏落叹了口气，慢慢找寻着出山的道路，却不知道，那边南宫流云找她几乎要找疯掉了。     南宫流云苍白着脸，死死盯着那株千年古木,紧握的拳头指节根根泛白！     古木依旧，但树上的木屋却不翼而飞，似乎被人连锅端走，干干净净，就连一点碎末都没有。     南宫流云死死盯着那株千年古木，他的眸子冰冷而寒戾，俊颜上，已经收起了一惯的邪魅妖娆，如今的脸上，如凝结的冰霜，目光如暴躁的狂兽，残酷嗜血。     南宫流云只觉得靠近心脏的地方一阵阵绞痛，痛的他几乎窒息。     在他身边，立着一位清丽出尘，仿若不食人间烟火的绝色佳人。     只见她一身白衣胜雪，颈项秀美，腰肢纤细，盈盈而立间，裙裾翻飞，似欲羽化登仙而去般飘渺。     此人不是别人，正是传说中的瑶池仙子。     瑶池仙子关切拉住跪地的南宫流云，唇若含丹，微微轻启：“三师兄，都是瑶瑶不好，累的你受伤，又累的苏姑娘不见踪影……”     南宫流云面色冰冷，没有接过话，眸光中是满满的自责。     忽然，他重重一巴掌砸向自己，接着又是一巴掌！     他手劲大的下人，只两巴掌就将自己打的吐血。     “三师兄！”瑶池仙子眼底闪过一丝痛惜，急急拉住他的手，不让他再伤害自己。     “都是我不好！如果不是我丢下她，她也不会……”南宫流云邪魅野性的俊颜闪过一丝痛苦，语气似带了一丝哽咽。     到底生了什么事？落丫头怎么会不见了？都是他的错，他不该一时情急将她丢下，如果不是他丢下她，怎么会生这种事！     南宫流云自责地狠狠一拳头砸向那株千年古树。     十人合抱粗的古树怦然倒地，泛起一片尘土，结束了它的千年生涯。     瑶池仙子眼底闪过一丝复杂情绪，眼眸似迷蒙着水雾，将她内心的黑暗隔离开，只见她关切地说：“三师兄，别太着急，谁也不知道苏姑娘身上生了什么事，说不定她现在正有奇遇呢？”     “你不明白，她身上一点灵力都没有。”南宫流云眼底闪过一抹绝望。     他的落丫头完全不会灵力，落单后在这野兽纵横的落日山脉如何存活？说不定现在已经……只要一想到这，南宫流云就觉得心脏一阵阵揪痛。     “不行！我要去找他！”南宫流云挣扎着起来，却因力气不足，几欲跌倒。     瑶池仙子见南宫流云身子微微颤抖，几乎连站都站不住，却依旧要去找苏落，她眼底的复杂意味几乎掩盖不住了。
第89章 绝处逢生(2)
瑶池仙子一把拉住摇摇欲坠的南宫流云，美眸灵动，声音清悦：“三师兄，你现在伤成这样，怎么去找？又能坚持走出多远？就算找到了她，如果她正遭遇危险，你能救吗？”     瑶池仙子说的话句句在理，无可辩驳，而且一语中的。     南宫流云确实受了很重的伤。     他为了救瑶池仙子，腹部被秃鹫王的利爪狠狠划过，当场血流如注，好不容易止住血，他就强撑着来找苏落，可谁知苏落却不见了。     “三师兄，你现在当务之急就是将伤养好。”瑶池仙子关切地凝望着他，“相信我好吗？我现在就派人去找，相信很快就会将苏姑娘带回来的。”     南宫流云挣扎着起来，他好不容易止住的伤口又崩裂开来，顿时鲜血如泉水般狂涌而出。     失血过多的他唇色苍白如纸，面色憔悴。     南宫重重握住瑶池仙子的手，虚弱，却神色凝重认真：“必须要找到她！”     “好。”瑶池仙子挤出一抹笑，重重点头。     就连南宫流云都没捕捉到她眼底一闪而过的冰寒。     说完这句话，南宫流云就盘膝而坐，运功疗伤，他必须尽快将身子调养好，他的落丫头还在等着他。     瑶池仙子安抚了南宫流云，见他神色凝重开始疗伤，她如水的美眸中浮现一抹深意，朱红唇瓣勾起一抹浅薄笑意。     然后，她转身离开。     悬崖边，雾气氤氲，崖下深不见底。     瑶华仙子淡淡地站在悬崖边上，长垂至脚踝，随风舞动，似乎即将乘风而去的仙子，但是此时她的神色却淡漠如冰。     她身后站着一排四个妙龄女子，为的一位叫琴宁，是瑶华仙子的左膀右臂。     瑶华仙子素净绝美的容颜含着一抹浅笑：“都听到三师兄的话了吗？现在你们几个唯一的任务就是找到苏姑娘。”     琴宁欲言又止，细细打量瑶华仙子素净清冷的美眸，口中低低应声：“是。”     “记住了，活要见人，死、要见尸。”后面四个字，瑶华仙子一字一顿，缓缓地吐出，只是她的笑容依旧那么温柔绚丽，那么美绝人寰，那么颠倒众生。     琴宁自小就跟在瑶华仙子身边，所以，她一下就听出了瑶华仙子话中的意思。     只见她眼底闪过一丝诡谲寒意，应声道：“奴婢一定不辱少宫主使命，活要见人，死、要见尸！”     主仆二人相视一笑，心照不宣。     琴宁领着另外三个人快步往外而去，她心中却冷笑不已。     癞蛤蟆想吃天鹅肉！一个小小的草包庶女，竟然敢跟少宫主抢男人，这不是自己找死吗？     小贱人自己死了倒也罢了，若是没死，呵呵，到时候看她们如何折磨的她死不如死，让她后悔来到这个世界上！     琴宁带了三个人在山脉中飞奔，一路上草木倒飞，快如闪电。     因为之前神龙追苏落的时候，一路损毁而过，所以线路还算明显。     琴宁沿着这条路，不断地往前搜寻。     也是琴宁她们运气好，很快就碰到了柳若华。
第90章 绝处逢生(3)
琴宁知道柳若华之前是和苏落一起的，一寻问，苏落果然命大，竟然逃过了那场龙卷风！     琴宁阴冷诡笑，看来，她们为少宫主立功的时刻来了。     于是，在柳若华的指点下，琴宁顺着苏落之前逃生的线路搜捕而去。     苏落还不知道琴宁正带人追杀她，此刻的她正在火堆旁烤着几只偷来的魔兽蛋。     这一个下午的时间，她不断地被追杀不断的跑，体能消耗非常大，所以她必须先填饱自己的肚子，因为在这落日山脉，谁也不知道下一次饱餐会在什么时候了。     这次进入落日山脉的遭遇让苏落明白，在这个世界上，只有实力是最重要的，所以，她迫切想找个安静的地方开始修炼。     看着萦绕在自己周身的木火双系元素，苏落啃了一口魔兽蛋，心里美滋滋的，她打算出去后就找基础的木火元素书来修炼。     忽然，苏落拿着魔兽蛋的手一顿，一种强烈的危机感袭上心头。     前世做了一辈子杀手，苏落对这种杀气最敏感。     也绝对不会出错！     这不是魔兽出的杀气，而是人！     苏落看着还在烤的另外几颗蛋，想都不想直接将它们抓起来丢进空间里，自己则一头扎进树林中，溜的飞快。     苏落足足奔行了两个时辰，最后，她躲在一片悬崖峭壁后面。     此时，天色已经渐渐黑下来，月影朦胧。     苏落将呼吸调节到最低，心脏的跳动也放缓，整个人隐藏在黑暗中，似乎与黑夜峭壁融为一体。     若非高手，极难分辨开来。     就在此时，忽然由远而近飞来一个妙龄女子，只见她白衣胜雪，面容素净，一身淡蓝色翠烟裙，身上自有一股凡脱俗的气质。     苏落认出来，她不是别人，正是瑶池仙子身边的侍女之一。     苏落的记忆力一向很好，但凡她见过的人，就算隔了几年，她还是可以一眼认出来，更何况是在半天之前就见到的人。     “苏落，我知道你在那里，出来吧，不要躲了。”这位叫翠羽的姑娘声音阴冷，在黑暗中，给人一种阴测测的惊悚感。     苏落心中冷笑。既然知道她在哪里，为什么目光还要四处张望？     这叫知道她在哪里？     真当她是初出茅庐什么都不懂的废材丫头？     只是，苏落心中奇怪，这位侍女为什么会来找她？而且她的身上带着浓浓的杀意？     难道……     苏落想到了一种可能性。     那样冰清玉洁，似乎不染世俗尘埃的女子，竟然也会派手下来杀她？虽然不合理，但也不是不可能。     柯南说的好，排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相。     看来瑶池仙子……也不过如此嘛！     原以为她是怎样的气质高洁，怎样的凡脱俗，怎样的不食人间烟火，却原来也是一个会因为男人而疯狂的女人罢了。     苏落心中冷笑。     她现在必须拿下这丫头来证实自己的猜测，来确定自己的敌人究竟是谁。     她苏落从来都不是坐以待毙的人，别人想杀她，就要付出生命的代价！     苏落一动不动地潜伏在峭壁下方。     等待着翠羽的靠近。
第91章 绝处逢生(4)
忽然！     黑暗中，一道银芒亮起，苏落已经闪身来到翠羽身后，断了半截的匕朝她脖子狠狠划过。     动作干净利索，残忍嗜血，绝不拖泥带水。     翠羽不愧是二阶武者，她意识到危险的来临，往左边一侧，然后往后就是一剑。     然而，她最终还是慢了一步。     就在她避开咽喉的匕往左边测过时，苏落像是早已料到了她的举动，匕早早等候在那里，所以，当翠羽的身子侧过来的时候，正好自己撞到匕上。     “噗嗤——”一声轻响，一道鲜血如泉水般涌出。     “啊——”翠羽当场没死，痛的在地上打滚。     怪只怪苏落这匕只剩下半截，另外半截被小萌龙给啃掉了，所以不够锋利，没有一瞬间将她刺死。     苏落冷冷地看着在地上痛苦打滚的翠羽，淡声问：“为什么要追杀我？”     “你，必须得死！”翠羽面目狰狞，神色扭曲，却依旧倔强而高傲地扬着下巴。     “告诉我真相，我给你个痛快，你觉得这个交易怎么样？”苏落蹲下身子，似笑非笑地望着她，用打着商量的语气。     翠羽却冷冷别过脸去，不将她的威胁放在眼里。     此刻在她眼中，苏落依旧是蚂蚁，她绝不会承认她比自己强。     “很有骨气嘛！”苏落拔下那柄断了半截沾满鲜血的匕，笑容如和煦暖风，看不出半点生气的迹象，“你也看到了，我这匕很钝的，一次是杀不死人的哦。”     “哼。”翠羽硬气哼声。     “很好，我很欣赏你的骨气，希望你还能继续保持下去。”苏落脸上是淡淡的诡笑，她笑的轻松自在，匕却毫不留情地朝翠羽的手指剁去。     一根手指硬生生被剁下来。     “啊——”翠羽痛的眼泪鼻涕一并流出来，几乎要痛死过去。     不等翠羽说话，第二根手指又被剁飞。     第三根……     “我说！我说！”翠羽眼底闪过一丝骇异。     她不明白，就连她这种习武之人都做不来这样残忍的事，为什么苏落却做的那么熟练？她的脸上还带着那么温柔的笑。     好像剁掉的不是手指，而是面包片。     这个人简直是魔鬼！     “其实你不用着急的，这还没剁完呢。”苏落比划着她的手，似乎还有些意犹未尽。     翠羽忍痛大声说：“是少宫主要我们来杀你的！冤有头债有主，你有本事就去找少宫主报仇！”     “她为什么要杀我？”果然是瑶池仙子要杀她。     翠羽像看白痴一样瞪着苏落：“难道你不明白吗？我们少宫主自小就对晋王殿下一往情深！他们从小一起长大，情分不比别人！在所有人眼中，少宫主和晋王殿下都是一对璧人，而你，晋王殿下竟然吻了你，所以，你不可饶恕。”     “就因为他吻了我，所以你们的瑶池仙子便要杀我？”苏落冷笑。她的猜测果然没错。     “是！因为晋王殿下从来不许旁人靠近，能靠近他的，只有我们少宫主！现在却又多了一个你，所以，你必须死！”
第92章 绝处逢生(5)
“原来如此。”苏落眼底闪过一丝寒意，嘴角勾起一抹淡到几乎无法看见的笑意。     什么狗屁仙子，什么凡脱俗，什么不食人间烟火？全是狗屁！     可笑南宫流云，他自诩聪明绝顶，却看不清他身边的女人竟如此蛇蝎心肠。     “南宫流云呢？他现在怎么样了？”苏落晶莹如玉的大眼睛闪过一抹深意，嘴角挂着淡淡的讽刺。     “晋王殿下和我们少宫主在一起！”这是实话，没有说完整的实话。     苏落点点头。     南宫流云，当你看到被连锅端走的小树屋时，会不会心生愧疚？     当你知道我生死不明时，会不会着急？     为什么来找我的不是你？     有了你的瑶池仙子，我就真的无所谓了？     如此想想，之前你说的那些信誓旦旦的话，当真是可笑之极。     果然是靠山山倒，靠人人跑，人嘛，还是只有自己最靠得住。     苏落双眸似水，却带着谈谈的冰冷，“说吧，你们瑶池仙子派了多少人来杀我？”     既然已经派出来，那就说明她要斩草除根了，看来自己这次真的是险象环生，危险至极了。     苏落都不知道自己这是怎么了，难道是人品太差？     这才半天时间，她竟然已经受到三起追杀事件了。     她都觉得自己应该去庙里烧烧香，拜拜佛，去去霉气了，简直是太倒霉了。     但是，翠羽这次却冷着脸，偏过头去。     “不说吗？很好，相当的好。”苏落眼底浮现阴森冷笑。     她现在心情正抑郁呢，就有人不要命地送上来给她泄，当真是好挤了。     只见她连个提示都没有，直接一刀下去！     “啊——我的手——”翠羽看到自己的左手腕整个被切断，鲜血如注，狂喷而出。     “你——”     话音未落，苏落又是一刀剁下！     “啊——”     翠羽另外一只手也被切下，鲜血同样狂涌。     “我说……我说！”翠羽痛的几乎欲死去，脸色苍白如纸，冷汗如雨水般落下。     “其实你还可以再等等的。”苏落笑得如和煦暖风，但在翠羽看来却似来自修罗场的恶魔，阴森鬼恻。     “除了我之外，还有三个人。”翠羽痛地喘着粗气，死死瞪着苏落，眼底尽是狠辣恶毒的诅咒：“她们每个人实力都比我强，她们一定会为我报仇！！！”     “是吗？那就走着瞧吧。”苏落站起身，居高临下，淡淡地看着她，“看在你和盘托出的份上，我给你个机会，自己了结吧。”     “不——”翠羽绝望地摇头，直到临死的前一刻，她才意识到到自己是真的要永远离开这个世界了。     以后，再也没有呼吸，再也闻不到空气，再睁不开眼……蓝天白云，什么都看不到了。     “让我动手的话，我怕自己忍不住会将你身上的肉一片片切下来。”苏落淡淡地看着自己的手，笑道：“我现在还没杀过人呢，别因为你而脏了手。”     “你——”翠羽气的要死，但是，她想想苏落的狠辣手段，她闭了闭眼，狠狠一头撞到不远处的悬崖上。
第93章 绝处逢生(6)
砰的一声响，她脑浆迸裂，顿时死的不能再死了。     “是你自己撞死的，我可没动手杀人哦。”苏落笑得露出雪白牙齿。     然后，她开始快打扫痕迹。     足足耗费了半个时辰，她才将一切痕迹抹去，然后向深山里前进。     她知道瑶池仙子要杀她，她只有三条路可走。     一条是避开瑶池仙子找到南宫流云。     瑶池仙子绝对不敢当着南宫流云的面杀她，但是她这条要操作起来难度很大，而且她现在也不想见到他。     第二条路，就是躲进深山老林当中，让对方永远找不到。     至于第三条路，就是将瑶池仙子派来的人全部杀死。     但是这一条，对于现在的苏落来说，太不现实了。     大山巍峨，连绵不绝。     苏落不断地往深山密林里钻，一路上她都小心地抹去痕迹，希望不被对方现。     走了大约有一个时辰，忽然，一道危险袭上心头，苏落顿时有种脊背寒的感觉。     她知道，她被人跟踪了。     而这次的人，如翠羽所言，武功比她要高的多。     苏落躲在幽深的古木后面，冷冷地往前方望去。     那是一个穿淡黄色裙衫的女子，她的气息比翠羽要强，应该是三阶武者。     苏落能够杀死翠羽，靠的是偷袭，但是现在这个人已经是三阶了，这下子难办了！     苏落让自己与黑夜融为一体，尽量减少存在感。     然而。     忽然，只见这位叫鹅黄的姑娘冷冷一笑，接着就朝苏落迎面袭击而来。     竟然被现了！     那一剑蕴含的力道绝不是现在的她能够破解的。     苏落就地翻滚，避开那致命袭击。     然后撒开步伐就朝前方飞奔而去。     她知道，若是当面战斗，此人随随便便就能轻松ko她。     如今的她只有躲避了。     苏落见到丛林里的蔓藤，心中一喜，她掀开蔓藤进入一个隐秘山洞。     山洞很狭小，只有不到一平米的空间，苏落后背紧贴在洞壁，她屏住呼吸，将自己的心脏跳动压制到最低，犹如冷血动物冬眠一样，只有一丝丝的生机，几乎可见。     透过蔓藤，苏落瞳孔微缩，同时心中愤怒无比。     瑶池仙子，要男人不会自己争取去吗？杀她一个外人算什么本事！     苏落的拳头紧握，眼底闪过一抹怒意，她誓，等她的实力提高后，绝对会好好回敬她！     但是现在，苏落只能将怒火隐忍。     然而，她隐忍地太迟了。     因为她心绪激动，所以生机旺盛了些，于是就被那鹅黄姑娘搜寻到了一丝异样。     眼看着她提剑就欲杀过来，苏落就地打滚，离开这个小洞往外匍匐而去。     惊险万分地逃过这次追杀。     但是，好景不长，很快在半道上，苏落又察觉到自己被鹅黄锁定！     真真是阴魂不散！     苏落整个人躲进一片汪洋沼泽中，整个人埋进淤泥里，身上都上都是枯烂□□的树叶，只有一双眼睛露出地面。     她闭住呼吸，希望这次能逃过一劫。     然而，这位鹅黄姑娘站在沼泽边上，脸上是久追不上的薄怒。
第94章 绝处逢生(7)
每当她就快追上苏落时，对方却总是像泥鳅般滑不留手，一个不小心就让她跑掉了，这让鹅黄非常不高兴！     就好像现在，眼见着锁定她了，她又似乎整个人消失一样无影踪。     鹅黄泄般一剑剑射向沼泽，剑芒闪着金色闪电，激起一片片烂泥纷飞。     这剑芒中蕴含着灵气，剑光凌厉，招招致命。     “嗤——”一道金色的光芒在苏落右侧闪过，带起的剑花却擦过苏落右臂，她感觉到一股剧烈的疼痛□□，痛的她脸上冷汗直流。     在这一瞬间，她几乎以为自己的右臂被斩断了。     足足有一个时辰，鹅黄的疯狂报复才终于平静下来。     苏落咬牙自沼泽中爬出来，右手臂鲜血淋漓，痛的她几乎要晕过去。     瑶华仙子，很好！这个仇我苏落记下了！     苏落拖着疲惫的身子，找了一处溪水，将伤口清洗干净。还有身上满是烂泥的衣服也一并清洗了。     因为失血过多，苏落有一种头晕眼花的眩晕感觉，她心中暗暗叫苦，她现在根本就跑不动，如此下去，她早晚会被鹅黄追到。     忽然，她灵光一想，想起自己还有个宝贝空间。     空间里虽然什么都没，但还有灵泉，这可是疗伤圣品。     苏落自空间中取出一捧水全都喝进去，此时的灵泉犹如琼浆玉液一般，香醇浓郁，清气袭人。     原本虚弱的精神强了许多，神智复苏，不再昏昏沉沉。     之后，苏落又取了一捧水撒在伤口上。     伤口虽然没有立即痊愈，但是鲜血却慢慢止住了。     苏落终于松了口气，总算绝处逢生，没有在这里倒下。     然而，她这口气还未松开，却忽然感觉到一道危险自身后□□。     苏落就地打滚，避开那杀气腾腾的一剑。     此人不是鹅黄，却是嫩绿。     同样是来追杀苏落的四人中的一个。     “臭丫头，原来你躲在这里，害的老娘一阵好找！看剑！”嫩绿二话不说，直接就一剑朝苏落刺来。     长剑化作无数道白光，铺天盖地朝苏落射来。     一时间，狂风大作，日月无关。     苏落根本无从抵抗，她只能靠度闪避。     然而，她此刻身受重伤，又兼职失血过多，身手已经没有之前灵活。     “嗤——”闪避不及，苏落被一道剑芒刺中，那剧烈的疼痛几乎让她当场晕厥，而且，此时刚才好不容易止住血的伤口再次崩裂。     痛，铺天盖地而来。     苏落咬着牙，下唇咬出死死鲜血！     她不能倒下，若是现在倒下，那就必死无疑！     前方是悬崖峭壁，崖底幽深，深不见底，周围浓雾重重。     苏落眼底闪过一丝狠厉！     就算要死，她也要拉一个垫背的！     但是，苏落倒下了……     她虚弱地倒在地上，一动不动，犹如死去一般，身上没有一丝生机。     嫩绿眼底闪过一丝冷笑，走到她身边，蹲下身子阴冷一笑，“小贱人，竟敢勾引晋王殿下，死一百次都不够！你放心的去吧，晋王殿下自有我们少宫主照顾。”     说着，她一把提起苏落的“尸体”随后朝悬崖底扔去。     琴宁姐姐说过了，毁尸还要灭迹呢。     然而，变故在这一刻突生。
第95章 寻幽探宝(1)
等她拉起苏落“尸体”时，只见苏落嘴角扬起一抹冰冷残酷的笑。     她旋身揪住嫩绿衣袖,整个人倒趴在嫩绿肩上，倒着身子，头朝下,那柄匕狠狠刺向嫩绿后背心！     “啊——”嫩绿出一阵惨叫声，她心中怒到极致，忍住剧痛，用力将苏落往悬崖下方甩去。     然而，苏落却像黏在她身上的牛皮糖，怎么也甩不开。     同时，苏落还不断地用匕刺她。     不过一瞬间，嫩绿身上就多了无数道伤痕。     但是嫩绿也没有让苏落好过，她最后重重一掌袭向苏落。     胸口中掌,苏落只觉得喉咙一甜，一股鲜血狂喷而出。     此时，两个都在悬崖边，山风凛冽呼啸，吹了两个伤痕累累的人摇摇欲坠。     嫩绿冷笑数声,她一脚踹向苏落。     这一脚蕴含了她全部力道，她算好了这一脚足够将苏落踹入悬崖下方，来个毁尸灭迹。     然而就在这紧要关头，苏落却一把抱住嫩绿的那只踹出去的教。     因为重力的关系，两个人双双朝悬崖下方坠落。     在坠落的瞬间，苏落用力一扯，使得她自己在上而嫩绿在下。     嫩绿气得想仿效，却一脚被苏落狠狠踹下去。     嫩绿心中那叫一个气啊，她誓，如果有下辈子，一定将苏落碎尸万段！     然而来不及她多想，此刻两人已经坠落深渊。     “噗——”两人双双落水，水花飞溅，震耳欲聋，一时间两人全都昏了过去。     两具身体被无情的溪水冲撞，不知流向何方。     不知过了多久，苏落薄如蝉翼的睫毛微微颤抖，她缓缓睁开眼，看着头顶的岩石。     此时，现四周光线很暗，而她则被溪水冲到了岸边。     苏落现自己全身都痛，痛的好像整具身体被撕的四分五裂，痛的几乎麻木了。     苏落从空间中取了一捧水，艰难喝下去，过了好一会儿，这才慢慢恢复过来。     她踉跄着站起身，狐疑地打量着周围。     这里是一个月牙形的山洞。     一个被荒废多年的山洞。     苏落虚弱不堪，但咬着牙站起来，摇摇晃晃地往里面走。     她扶着墙壁，艰难地往里走了上百米的距离，却依旧没有走到尽头。     这条黑暗的甬道漆黑而幽暗，似乎通向无边地狱，目力所及全是黑暗。     但不知为何，似乎有一种神秘的力量召唤着她，不断地引诱着她往里边而去。     又走了大概三百米，苏落不仅倒吸一口冷气，这条甬道的尽头到底在哪里？难道真的没有尽头？     还真就不信了。     苏落好胜心被激起，她拖着疲惫的身子一步一步朝里面挪着，足足走了有一千米的距离，忽然，苏落耳尖地听到潺潺溪水的声音。     当苏落走到生声音的地方时候，她不由的睁大眼睛，细细看着眼前的景象。     这一刻，她几乎以为自己眼花了。     黑色甬道的尽头，竟然是一个很大的圆形空间，足足有篮球场那么大，空间显得很空旷。     最中间的地方摆着一个紫色炉鼎，在它周围是围成一圈的工作台，工作台上稀稀落落摆放着一些晶石和草药。
第96章 寻幽探宝(2)
而工作台的不远处，则放着一个书架，上面零星放着几本书。     这些都不是苏落惊讶的原因，她惊讶的是，在工作台周围竟然歪倒着七八具尸体，每一具尸体都已经风干，似乎死去很多年了。     很显然，这些人身前进行过很激烈的打斗。     正在苏落皱眉时，忽然，她感觉到身后有危险□□，苏落就地一滚闪避过去。     “没想到你的命这么大，这样都摔不死你！”嫩绿扶着墙角，阴测测地笑着，眼底闪着浓杀意。     如果说一开始她是奉命要杀苏落，那么现在，她是恨不得将苏落碎尸万段。     “你不也没死？”苏落笑得云淡风轻，心中却有一丝顾忌。     对方是三阶武者，而她却没有一丝灵力，现在两个人全都受了伤，但看嫩绿刚才的袭击，她的伤势比自己要轻多了。     嫩绿正想趁势追杀苏落，忽然，她的视线朝里面看去。     这一看，她顿时惊讶地张大嘴巴，继而脸上是狂喜的神色。     她激动地快步走进去，难以置信地看着洞内的一切，口中喃喃自语：“这、这不会是真的吧？竟然是紫火药鼎？真的是紫火药鼎？”     “什么是紫火药鼎？”苏落好奇地问。     此时，嫩绿已经将苏落当成死人了，所以也不预备瞒她，现在她急需泄心中的狂喜，不然她会憋疯的。     “说你是废物吧还不信，连紫火药鼎都没听说过。紫火药鼎可是天下炼药师追求的顶级神器，用了这药鼎，炼药的成功率会提升整整一百！算了，跟你说简直是对牛弹琴，你连炼药师是什么都不知道吧？”     面对嫩绿的鄙夷，苏落却在心中冷笑。不好意思，劳资还真就是木火双系，预备级炼药师也。     此时，嫩绿惊奇地望着紫火药鼎，脸上闪着神奇的光芒，喃喃自语，“传说当年的紫火老人归隐，难道最后竟是死在这里？”     “紫火老人？”苏落又问，“这又是谁？”     嫩绿翻了下白眼，“你连紫火老者都没听说过？他老人家可是大6上唯一一位宗师级炼药师，天下多少名门世族都跟在他老人家后面巴结？你竟然连紫火老人都没听说过，当真是无可救药，我跟你没话讲。”     苏落知道，大6上的炼药师分为初级炼药师，中级炼药师，高级炼药师，级炼药师，以及宗师级炼药师。     炼药师等级分明，想要晋级非常困难。     不过因为炼药师稀少的缘故，每一位炼药师都是非常珍贵的。     苏府里的那位不过是初级炼药师，但是他的存在，却可保苏府几十年不倒。     没想到紫火老人竟然是传说中的宗师级炼药师，真是难以想象。     “哇！”徘徊在书架前方的嫩绿忽然大声尖叫：“上古丹方！竟然还有《无名丹方》！天啊！了，这次达了！”     《无名丹方》是紫火老人的手迹，记录他一生在丹药方面的认识和经验，里面还有很多失传已久的上古丹方。
第97章 寻幽探宝(3)
包括紫火药鼎，这些都是炼药师梦寐以求的宝贝。     大6上无数的高手为了讨好炼药师而在找寻这本《无名丹方》，但是，就算翻遍了整块大6，却没人找的到。却没想到，这次追杀苏落，她竟然歪打正着，找到了《无名丹方》，还有紫火药鼎。     一时间，嫩绿喜的几乎疯了！     她喜的全身颤抖，激动连连，几乎整个人都要跳起来。     她伸手就要去拿那本《上古丹方》，不过很快，她就收回手。     她不敢，她怕死。     因为地上东歪西倒的尸体告诉她，紫火老人绝对是用毒高手，他老人家的东西，不是任何人可以染指的。     “你，过来！”嫩绿一把长剑架到苏落颈项上，用看死人的目光冰冷地看着她。     “你想杀人灭口？”苏落嘴角扬起一抹似笑非笑的意味。     “杀人灭口？”嫩绿哈哈大笑起来，“确实需要杀人灭口，不然的话，若是这里的事从你口中传出去半句，都会给我们瑶池宫带来天大的麻烦，所以，你必须要死。”     “是吗？”苏落淡淡一笑，刚好，她也打着同样的主意呢。     “但是现在你还不能死。”嫩绿用长剑逼迫苏落，喝道，“将那本《无名丹方》拿过来。”     这里的东西嫩绿都想占为己有，但是她却连碰都不敢碰。     这分明是拿她当白老鼠！苏落心底闪过一丝冷意，她的视线落到地上的尸体上，那具尸体上插着一柄匕。     匕泛着幽冷的光芒。     “好。”苏落没有拒绝，她一步一步走上去，脸上带着无害的笑容。     “快拿起来！”嫩绿冷喝一声。     她要用苏落来试毒，试试这本《无名丹方》上究竟有没有毒。     现在这重要时刻她绝对不能死。现了紫火老人的洞穴，这样的功劳谁能比得上？有了这样的功劳，往后就连琴宁那个贱人都要在自己之下。     或者，她拿着了这些东西远走高飞，这也是个不错的主意。嫩绿脑子思绪快闪过。     苏落看着嫩绿变幻不定的神色，眼底闪过一丝冷笑。     没见过世面的蠢货。     但是苏落的脸上却不动神色，她的手在碰触那本书的时候，口中默念：“收。”     忽然，那本书就在瞬间消失在书架上。     “咦，怎么回事？书呢？”苏落故作惊讶，惊慌失措地大叫起来。     嫩绿一脸难以置信的表情。     她刚才盯得很紧，视线根本就没有离开过苏落的手，但是她却眼睁睁地看着那本书一闪就不见影了。     到底生了什么事？好端端的书怎么会不见呢？     这还是真实见鬼了！     嫩绿可以确定，在那样短的时间内，苏落根本没有机会做手脚。可惜她无论怎么猜都猜不到苏落竟然会是空间法师，她身上带着一个随身空间。     所以，嫩绿第一个反应就是蹿到书架前方不断地找寻。     此时的苏落却低下身，装作找寻，却将那柄匕悄然拔出来。     看着将注意力全都集中在搜寻《上古丹方》上的嫩绿，苏落嘴角勾起一抹邪肆冰冷的诡笑。     说时迟那时快——
第98章 寻幽探宝(4)
只见苏落手一扬，那只匕就已经到了她袖中。     但是嫩绿却全部心神都放在找《无名丹方》上，所以完全没有注意到苏落的异样。     “到底在哪里呢？怎么就是找不到呢？”苏落面带疑惑地说着，握着衣袖中的匕紧了紧，身子却悄无声息地靠近嫩绿。     “难道是——”嫩绿皱眉，她正要转身，却忽然感到眼前一阵阴影□□，她下意识地用手格挡，然而，悲剧的是她右手腕却被齐腕切掉，断口齐整平滑。     顿时，鲜血不要钱似的狂喷而出！     “啊——”看着地上掉落的半截手腕，嫩绿这才意识到生了什么事，她痛地大叫起来！     苏落对这样的结果却同样不满意。     原本她设计的好好的，直接从后背心刺入，以她的手和精准度，嫩绿绝没有逃掉的机会，但谁知最后关头竟然让她逃掉一劫。     如果此时嫩绿转身就跑，那么她虽然掉了一只手腕，但性命却是无忧的。     可惜，如今的她已经恨死了苏落，恨不得将她千刀万剐方解心头之恨。于是她想也不想，忍着剧痛捡起和手腕一起掉落的长剑，直接致命一招攻击苏落。     苏落眼底闪过一抹冷笑，她从空间中拿出一本书直接朝嫩绿抛去，脸上带笑：“接住了哦，可别再丢了。”     “《无名丹方》？”嫩绿睁大眼睛，惊诧地看着那凭空在苏落手中冒出的《无名丹方》，一时间有点愣神。     然而，就是这短短的一瞬间，对于苏落来说，已经足够了！     早在她丢出《无名丹方》的瞬间，她就已经幽灵般移到嫩绿的身后，就在她愣神的瞬间，苏落犹如来自地狱的恶魔，手中那柄最新缴获的匕对着嫩绿的脖子一划——     顿时，鲜血如泉涌！     嫩绿眼睁睁地看着手中的那本《无名丹方》，指节根根泛白，心中气的快要爆炸了。     但是，她只能看着颈项间不断喷涌而出的鲜血，瞪着苏落，神色间一片恍然大悟：“空、空间……法师……”     然后，她非常不甘心地往后栽倒，眼睛睁的浑圆而狰狞，至死都不瞑目。     苏落从她手中将那本《无名丹方》扣回，拍拍上面的灰尘，笑眯眯地说，“没错，本姑娘就是空间法师，可惜你到死才知道，太、迟、了！”     此时，苏落无比感谢这个空间。虽然一开始她觉得是鸡肋，但是现在么，她已经慢慢现它的绝妙之处了。     灭掉了这位嫩绿姑娘之后，苏落便开始扫荡此地的宝贝。     此时她正站在书架边上，书架上全都是各种资深药剂书，很多苏落都看不懂。     不过这没关系，拿回去慢慢研究嘛。苏落不是一本本地装，她直接将整个书架都收进空间去。     之后，苏落托着下巴，围着紫火药鼎转着圈圈，她一边上上下下的打量，一边不解地思考着：这药鼎也没什么奇妙之处嘛，怎么会这么重呢？     是的，刚才苏落已经试验过了。
第99章 寻幽探宝(5)
她想将药鼎挪动，却现无论她如何用力，都不能动其分毫，似乎药鼎就长在地上似的。     要想带走药鼎，对别人来说困难重重，可谁叫苏落有一个杀人越货居家旅行的最大外挂呢？     苏落将手放置在紫火药鼎边缘，口中低低一声：“收。”     于是，重约万斤的紫火药鼎凭空消失在原地。     苏落感应了一下空间，她有些愁了。     她现她搜刮了一圈之后，那小小的十来平米的空间竟然被填的满满的，几乎没有落脚的空间了。     这可如何是好？墙角还有一堆黝黑的石头，也不知道是什么东西有什么用。     既然装不下，那就弃掉吧，等待以后有缘再过来。苏落在心中暗道。     于是，苏落只弯腰捡了几块，打算拿出去找人瞅瞅。     毕竟这是紫火老人留下的，他老人家留下的东西，怎么可能会简单？     刚放进去三块石头，忽然，苏落只觉得脑袋一阵眩晕，一股莫名其妙的刺痛让她几乎站不住脚。     不过这种刺痛来的快去的也快，几乎只是眨眼间就消失了。     苏落此时再检查空间，忽然，她的嘴巴张成“o”形状。     竟然，这样也可以？     苏落现她的空间竟然变大了，虽然变化不是很明显，但是在角落竟然延伸出一平米的空间。     这样的现真是让苏落欣喜若狂。     空间竟然还会变大？     苏落的视线落到眼前这堆黝黑椭圆的石头上。     刚才放进去药鼎、书籍等物件时空间都没变化，倒是放进去那三块黑色小石头后，空间就生了显著变化。     这些石头难道还能促进空间变大升级？     不管是不是，试试就知道了。     苏落捡起一块黑石头丢进去，一块，两块，三块……     “嗡——”     忽然，苏落感觉到脑袋一疼，痛的她直冒冷哼，不过等她再睁开眼时候，现空间果然又大了一平米！     竟然是真的！     这个现让苏落彻底放心下来。     她毫不犹豫地将地上剩余的十来块黑石头全都一股脑扫进空间去，将地上的存活一扫而空。     于是，空间又足足扩张了五平米左右。     苏落心中暗喜，看来有机会她还要去找找这些黑石头。     此时，苏落却还不知道，这些黑石头里面究竟蕴含着怎样的能量，也不知道这些石头她将来的修炼带来了多大的便捷。     然而，就在苏落欲要转身离开的时候，却现门口多了一个人，那个人正抱剑斜倚在门框上，嘴角带着冷笑，眼神冰冷如毒蛇，一瞬不瞬地盯着她。     苏落心中一跳，暗道一声糟糕。     刚才她毫无顾忌地扫荡屋里的宝贝，莫不是都被对方看进眼里？     对方的出现她竟然毫无所觉，这已经足以说明对方的武功比她高上许多。     “苏落，你这条贱命还真大！”鹅黄手持宝剑，冷笑连连地靠近苏落。     鹅黄自从追丢了苏落后，就一直沿途寻找，后来在悬崖边找到打斗的痕迹，她二话不说扯了根蔓藤就溜下来，如此一路找寻，竟然在这里现了别有洞天。     然而，最重要的现却是在苏落身上。     鹅黄怎么都没想到，传说中的废材草包竟然是几乎在大6上绝迹的空间法师！
第100章 落入敌手(1)
而且，她的空间竟然还不小！     虽然说炼药师也很稀少，但是比起几乎绝迹的空间法师来说，那又算的了什么？     若是空间法师的事传出去，想必整块大6都将为之轰动吧？     没想到啊，真是没想到，这个臭丫头竟然就是空间法师。本来还想杀她的呢，但是现在却不能杀了，相信小姐会很高兴将苏落这小贱人献给宫主大人的，到时候，控制她心神后，她就只能为瑶池宫卖命了！     鹅黄越想越美，她阴测测地笑着，一步一步靠近苏落，手中挥舞着长剑，剑尖直挺挺地指着她：“小贱人，这回看你往哪跑。”     此时的苏落心中真是憋屈到死。     万里长征，二万五千里都过来了，眼看着就要到了，却在最后关头被敌军拦截。     这还真是螳螂捕蝉黄雀在后，而自己偏偏是可恶的螳螂。     南宫流云曾千叮咛万嘱咐，要她小心谨慎，不要将自己是空间法师的事透露出去，不然的话会有性命之忧。     现在，她最大的底牌被瑶池仙子的侍女现了……若是传扬出去……     苏落眼眸微眯，心底闪过一抹杀意。     不过，她脸上却不动声色，眸光冷漠地扫了鹅黄一眼，“如果我不走呢？”     “你觉得，你还有选择的余地？”鹅黄居高临下，鄙夷地斜睨苏落。     此刻的她犹如高高在上的女王大人，而苏落只是任由她踩踏的蚂蚁。毫无反抗之力的蚂蚁。     只是当鹅黄的眼角余光看到地上死不瞑目的嫩绿时，她眼底闪过一抹惊骇。     嫩绿竟然被杀死了？     嫩绿和她是自小一起长大，一起习武练功的，她的武功鹅黄很清楚，与自己是不相上下的，但她怎么都没想到，嫩绿最后竟然死在苏落这个草包手上。     真真是死不瞑目。     “看来，我还真是小看了你这个贱人啊。”鹅黄斜睨着眼睛看向苏落，咬牙切齿，怒意迸。     她恨不得一剑了结了苏落，可惜现在她却不能杀，因为现在的苏落可是大6上几乎已经绝迹了的空间法师呢，而且还是毫无自保之力的空间法师。     鹅黄暗想，若是将苏落放到拍卖场拍卖，凭着这小贱人的天赋和容貌，应该能拍出一个前所未有的天价吧？     还真是笔让人不得不心动的财富呢。     苏落看看鹅黄阴晴不定的脸，又转头看着地上倒着的嫩绿尸体，眼底浮现一抹苦笑。     怎么偏偏就被看到了呢，这样的话，鹅黄肯定会提高警惕，自己之前的小手段就不能用了呢。     苏落苦笑着双手高举做投降状，然而鹅黄却因为有嫩绿的前车之鉴，所以这次她变得很谨慎。     她取出一副殷红似血的绳索，将苏落双手反绑在后，绑的严严实实的，严丝合缝。     “老实点，别想逃！”鹅黄厉声警告。     苏落只稍稍动了动，鹅黄那柄森冷长剑就切进她脖子上，一丝细细的血痕缓缓渗出。     苏落知道，如果反抗，以她杀了对方两姐妹的份上，对方绝对有可能将她断手断脚。
第101章 落入敌手(2)
她可不想那样的悲剧生在自己身上。     那么，唯今之计只有静观其变。     被鹅黄推在前面慢慢地走着，苏落脑子思绪如电，快闪过一条条计策，她寻找着一切可以脱身之法。     她被捆绑在后背的双手努力地挣脱，却悲哀地现红色绳索竟然越拧越紧，紧的几乎陷进肉里去，苏落倒吸一口冷气，顿时放弃这个方法。     “嗤——”鹅黄冷笑数声，“你以为那是普通绳子？真是可笑！那是捆灵索！没有灵力的普通人想解开？做梦吧！”     灵力吗？自从空间禁锢被打开后，她苏落就已经不是一点灵力都没有的废材了！     然而，鹅黄再次开口却打破了苏落的美梦：“就算你有灵力，不懂得方法，那也是徒劳无功！”     苏落顿时郁卒了。     好吧，这条法子又不能用了。     走着走着，苏落假装脚下踉跄跌倒在地，靠近墙壁的后背。     电光火石间，她从空间中掏出那柄新得的匕去切，却悲哀地现，竟然切不断！     好吧，只能另想办法。     鹅黄冷笑地看着她：“别想了，你逃不掉的！乖乖地跟我去瑶池宫吧！”     “既然知道我是空间法师，你还用这种方法请？就不怕我在你们主子面前告黑状？”苏落试图用言语转移她的注意力。     “告黑状？还真以为自己是个人物呢？”鹅黄笑的很讽刺，斜睨着苏落，一脸鄙夷，“难道你不知道有一种法术叫控心术？它能直接控制人的心神，让人变得如同行尸走肉？你觉得到了瑶池宫后，你还有的选？”     控心术？如行尸走肉？苏落心底闪过一丝惊悸。     苏落面色上装着很委屈落寞的神色，心中却暗暗打定主意。     这瑶池仙子的侍女必须要在见到瑶池仙子之前截杀！绝对不能让她将自己的秘密泄露出去，不然往后的日子就没法安生了。     幽长的通道总会走完，绵长的暗河也已走过，可苏落绞尽脑汁都没想出脱困之法，她不由地暗中着急。     却说瑶池仙子那边。     南宫流云身边此刻站了一位颀长身影的黑衣人，只见他全身笼罩在黑袍中，笔挺直立，给人一种阴冷肃杀的感觉。     南宫流云收招，目光邪魅且暴戾，透着冰冷威严的光芒：“到齐了？”     “是。”黑影显得非常恭敬，“虎狼军团三千儿郎全部聚集，等候王爷吩咐。”     “全力搜查落日山脉，务必要找到她！”南宫流云脸色有些苍白，看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的锋芒，浑身上下罩着一股肃然的杀气，“找不到人，你们也不用回来见本王了！”     “是！”黑影挺拔地身板一弯，恭敬拜过后转身。     他手一扬，顿时，三千名笼罩在黑袍中的人影以十人队为标准，四处分散，朝四面八方搜索而去。     站在不远处的瑶池仙子拳头紧握，看着南宫流云欲言又止，平静无波的脸上有一丝难掩的愤怒。     她没想到，南宫流云竟然将虎狼军团派进落日山脉！
第102章 落入敌手(3)
别人不知道，但是她却知道，虎狼军团里最低的也是三阶实力，平均实力四阶，这样一支强力的队伍开进森林……希望琴宁早早将那小贱人杀死并毁尸灭迹，不然事情只怕要遭。     更让瑶池仙子不忿的是，这支虎狼军团可是南宫花费无数心血暗中训练出来，是他的秘密部队，是他手中最大的王牌之一。她没想到南宫流云会为了苏落而暴露这支部队。     这足以说明，苏落在他心目中的地位！     这一现，让瑶池仙子几乎咬碎牙龈！     “三师兄，何必如此兴师动众呢？说不定琴宁已经找到苏落了呢，毕竟虎狼军团可是你五年的心血啊。”瑶池仙子展颜一笑，笑容如暖夏的清风。     南宫流云一双美眸俊如朗星，脸色苍白却坚定：“若是虎狼军团能换来落丫头的平安，别说一支，就是倾其全部，又有什么不舍得的？”     只要他的落丫头平安，不管怎样的代价，他都付得起。     瑶池仙子眼底闪过一抹狰狞，她脸上的温和笑容几乎保持不下去了，僵硬地挤在嘴角。     南宫流云却没有再看她，他又闭目开始运功疗伤。     他必须尽快恢复实力，他的落丫头还在等他呢。     却说苏落那边，她尚不知道南宫流云已经派了人来找寻她。     被鹅黄押解着走，一路上苏落尽量拖延时间，但该面对的始终还是得面对。     眼看着再过半个时辰就要到那株千年古树位置了，苏落心中越焦急。     她猜到瑶池仙子就在那株千年古树那里，等落到她手中后，自己所面对的就不是现在这局面了，到时候想要脱困就更难了。     苏落心中暗暗着急。     忽然，在一处山顶时候，鹅黄停住脚步。     她目光冰冷森寒地看着苏悉，冷笑道：“鬼丫头，眼睛滴溜溜地转，还想跑呢？”     苏落脸上笑眯眯的，不客气地回敬：“没听说过吗？不想逃跑的逃犯不是好逃犯。”     “哦？那可真要让你失望了。”鹅黄拿起刀背自顾自比划着。     “你想干嘛？”苏落心中隐隐有一种不太好的预感。     “你不是想接近营地的时候叫的满地皆知，然后引来晋王殿下的注意吗？你说，我怎么可能会给你这样机会呢？”鹅黄笑得很奸诈，“所以啊，苏姑娘，我就辛苦点背你过去吧。”     “喂，我很重的！”苏落急了。     “没关系，我背的动。”鹅黄阴测测地诡笑着。     话音刚落，鹅黄的刀背就毫无预兆地砍向苏落后颈。     若是被拍晕，她就真成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。苏落心中大急，却没有任何办法。     此刻，她双手被不知什么材质的红绳束缚着，稍微动一动就越缩越紧，现在已经勒进肉里去了，再动下去估计整只手都要被切断。     苏落心中焦急万分，却一点办法都没有。     然而，幸运女神始终是站在苏落这边的。     她虽然让苏落历经重重劫难和被无数人追杀，却总会在最后关头给她带去惊喜，就如同现在。
第103章 惊心动魄(1)
就在鹅黄举着刀背砍向苏落后颈的关键时刻，忽然，鹅黄的身后出现一道庞大的神兽虚影。     猛然间，一阵黑色旋风刮来。     顿时风沙走石，尘土漫天，一片决然肃杀之气迅朝四周蔓延，就连黑夜也带上了几分残血意味。     熟悉的预兆，不详的预感，苏落转身就跑！     “还想跑！”鹅黄冷笑数声，举着长剑就往苏落后背刺去。     苏落心中却大急。     鹅黄也就罢了，神龙大人怎么又来凑热闹？她不是已经将它家宝贝儿子还回去了吗？     这还真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉事都让她给碰上了。苏落心中那叫一个憋屈啊。     鹅黄的剑狠厉刺去，然而，在离苏落还有三寸距离的时候却顿住了。     剑尖就那么定格在半空中，再也无法前进半寸。     而且，这辈子她永远都无法再刺进前面半寸。     因为此刻她的身子似乎被点住，全身僵硬如铁，就好像冰雕般立着，她牙关不住地颤抖，额上冷汗淋漓，似乎在忍耐着极大的痛苦。     忽然——     只听见砰的一声巨响。     苏落整个身子往前奋力扑去，护住头部牢牢趴在地面上。     直到响声结束后，她才摇摇晃晃站起来往后看。     这一看，就连见过无数血腥场面的她都忍不住咋舌。     此时的鹅黄竟然全身爆炸，肢体四射，鲜血四溅，身上的肉都已经被烧焦，就连骨架都几乎成了粉末，地上鲜血淋漓，斑斑驳驳，看的人几乎吐出来。     苏落转身就想跑，然而神龙却已经出现在她面前。     对上神龙那双冰冷犹如远古深潭的眼眸，苏落心中不经打了个颤，一股从未有过的寒意从脚底慢慢爬升，流窜向四肢百骸。     她觉得自己的脊背都有些寒。     刚才鹅黄的自体爆炸分明就是神龙的手笔。     它老人家只挥挥手，鹅黄就爆炸的尸骨无存，想想自己一开始竟然拐走它家宝贝儿子……苏落觉得自己额头布满冷汗。     忽然，眼前那庞大的神龙摇身一变，再次出现在苏落面前的竟然是一个美到极致的美男子！     一头雪白银倾泻而下，随风肆意轻舞，逶迤缱绻，如诗如画。     一张高贵端严的脸上清清楚楚写着四个字：唯我独尊。     这，这个人……难道就是之前一路追杀她的神龙大人？竟、竟然不是龙妈妈，而是龙爹爹？     苏落现自己的喉咙像是被人掐住，一句话也说不出来。     “渺小的人类。”神龙大人凤眸微眯，眼眸深处闪过一道凌厉杀气。     苏落一直留意着神龙大人的眼睛，见状几乎不经大脑思考地，迅以一个标准姿势卧倒，滚进旁边的大坑。     “渺小的人类。”神龙大人凤眸微眯，眼眸深处闪过一道凌厉杀气。     苏落一直留意着神龙大人的眼睛，见状几乎不经大脑思考地，迅以一个标准姿势卧倒，滚进旁边的大坑。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第104章 惊心动魄(2)
闷响声里，杀气自头顶席卷而过。     再透出半个脑袋，不期然间对上神龙大人那双冰冷的眼眸。     一招过，竟然还是活口，神龙大人皱眉表示不满：“无耻的人类，竟敢盗走吾儿！”     现在没有小呆龙在手，神龙大人挥挥手就能灭了自己。     苏落看了眼身旁连尸体都不剩的鹅黄，咽咽口水，换上一脸谄媚的笑，星星眼仰望大神，信誓旦旦握拳：“神龙大人！那是误会，绝逼是误会！绝逼不是真相！我绝对没有盗走小神龙大人的意思！”     坚决不能承认，承认的后果只有一个字：死！     撒谎的最高境界不是骗过对方，而是连自己都要骗过！苏落握拳，向着这个高深的境界进。     神龙大人低眸，不屑扫她一眼：“给你机会解释。”     接下来的话，关乎生死一线，苏落赶紧颠倒黑白地讲了一遍，大意是为了让神龙专心对付凤凰，她为了保护小神龙大人才将它抱走，末了，苏落表忠心道：“小神龙大人最后不是一根汗毛都没少地还您了呐。”     神龙大人冰冷的眼眸死寂睥睨她一眼，“卑劣的人类，竟敢和吾儿缔结平等契约！”     神龙尊贵无比，人类渺小卑劣，两者竟然缔结平等契约，神龙大人如何咽得下这口气？     此时，神龙大人交负在身后的衣袖内有个小小的东西耸动着小脑袋，似乎欲爬出来，但是被神龙大人一拍，它又晕头转向地跌倒在衣袖中。     苏落心中那个泪啊，如果她说出是小神龙主动缔结契约，相信神龙大人绝对会一巴掌拍死她。虽然，神龙大人未必就不知道这真相。     苏落抹泪，唯今之计只能转移神龙大人的注意力了。     她指着鹅黄那支离破碎的碎尸，一脸的义愤填膺：“神龙大人啊，这无耻之徒之前见过我抱着小神龙，想要逼我交出，竟将我捆绑成如今这模样，后来我说小神龙归还您了，她竟欲杀我泄愤，幸好遇到神龙大人！神龙大人您如仙谪降临，神威浩荡，龙姿威武……神龙大人救命之恩，我……吾铭记于心，虽万死不能报也！”     神龙大人“嗯”了一声，抬着下巴，皱眉：“花言巧语的人类。”     苏落默。您也知道是花言巧语，可还不是听的很欢？     神龙大人看看那破碎的尸体，又看看苏落瘦弱的身边，眉头又皱：“无能的人类，连小小的蝼蚁都敢欺上头。”     好吧，苏落承认，神龙大人还是很有文化素养的，一口一个修饰词。     卑劣的人类，无耻的人类，无能的人类……xx的人类，前面都是带着贬义的修饰词，随便填。     其实也难怪，在人类面前，龙族具有天生的优越感。     龙族繁衍极慢，但是每只小龙孵化出来后都天赋惊人，就算不修炼混吃混睡地长大，也可比肩站在人类巅峰的至高强者。     不过，神龙大人口中的蝼蚁指的是鹅黄吧？     苏落为自己辩解：“那是之前我的灵力被禁锢，当然打不过她，等日后我修习了法术，自然远胜于她！”
第105章 惊心动魄(3)
倏然间，一只修长的手放到苏落头顶。     这是要拍死她？     苏落正茫然间，忽然脑子一阵阵地抽疼。     只一会儿的功夫，神龙大人就抽回手，勉强表示满意：“龙之戒竟认你这等浅薄残废的人类为主。浪费了。”     浅不浅先不说，但是残废……苏落抽抽嘴角。     好吧，这是强者为尊的世界，拳头硬的人说什么就是什么吧。     正在她郁闷之极，她只觉得束缚自己的困灵索一松，再抬头，那困灵索在神龙大人手中变成一团粉末。     不愧是威武强大的神龙大人啊……     苏落正感慨着，忽然间一道黑影朝自己怀里丢来，她下意识便接住。     “嗷呜嗷呜~~~~”小萌龙仰着一张萌萌的小脸，水润润的大眼睛委委屈屈地望着苏落。     这是……苏落被神龙大人的手笔弄糊涂了。他家宝贝小龙干嘛要丢给她啊？不是好不容易才追回去的吗？     “收好。”神龙大人皱眉，随之又嫌弃般丢她一块玉简。     “这是什么？”苏落仔细地打量那块白如凝脂的羊脂玉，美眸灵转，甚是不解。     神龙大人有这么好？竟然送东西给她？     “无知的人类。”神龙大人低眉表示不满，双手交负在后，难得说了句长话：“玉简中有吾凝聚而成的神力虚影，小萌若遇凶险，捏碎后吾之神力虚影自当现身相助。”     神龙大人的神力虚影？既然他老人家这般自信，那应该是非常厉害的吧？那往后……     “此玉简只能用一次。”神龙大人抬眸，淡漠瞥她一眼，“里面有套大虚空手印，能否学全，就看你自身造化。”     苏落傻眼。换言之，若是她在大虚空手印没学完之前就捏碎了这唯一一次救命的玉简，那往后大虚空手印就没的学了？还真是让人纠结的选择。     看着苏落抓耳搔腮的纠结模样，神龙大人甚为满意，以绝对的身高优势俯视她，淡漠道：“若吾儿有闪失，则你，必死。”     神龙大人盼铁不成钢地瞪了小萌龙一眼，而小萌龙则闪着水汪汪的大眼睛，一双爪子死死揪住苏落的衣袖不放。     未等苏落回话，神龙大人用力揉揉小萌龙的脑袋，决然甩袖，颀长的身影消失无踪。     在神龙大人消失后，只见小萌龙身上一道金色光芒闪过，再看时，小萌龙竟然大变身了！     原本张牙舞爪的幼龙却变成了可爱的小狗，身上还有一圈白绒绒的毛皮，温顺地垂着。     这变身将苏落给看傻眼了。小龙，竟然能变成小狗？     不过如此一来倒也好，苏落原本还担心带着小龙回到人类社会后，以她的实力保护不住它，现在神龙大人将它变成了小狗，这下给她减去了无数麻烦。     看来神龙大人虽然冷漠无情，但考虑问题还是很细致全面的。     “吱吱吱~~~”小萌龙朝苏落的怀里拱来拱去，犹如小猪仔一样。     “你这只烫手山芋，唉……”苏落瞪着眼前这只小东西，用纤细手指戳戳它脑袋。
第106章 惊心动魄(4)
想起神龙大人的警告，苏落就想吐血。现在她的性命可是与小萌龙紧密联系在一起，若是小萌龙出事，则她必死。     苏落觉经过一夜追杀，自己全身疲劳，肚子咕噜噜地叫着，饿的几乎前胸贴后背了。     苏落觉经过一夜追杀，自己全身疲劳，肚子咕噜噜地叫着，饿的几乎前胸贴后背了。     她将小萌龙放在地上，让它自己跑去玩耍。     她自己则从空间中取出昨天吃剩下的魔兽单，挖了坑埋在地下，用慢火细细烤着。     做完了这些事，她才有空去看小萌龙。     在看到小萌龙的举动后，苏落又有种扶额的冲动——     这小家伙玩什么不好？竟然学人家去扑蝶！     扑蝶就扑蝶吧，它还偏偏与众不同。     它摇摇晃晃着小细腿在后面追着，眼看着蝴蝶要逃出视线之外了，一口火属性的龙息喷出去，顿时，可怜的蝴蝶化为青烟飞走了。     而小家伙却还不知道生了什么事。     它东张西望地在找那只已经被它的龙息化为轻烟的蝴蝶，找的快绝望了还是找不到，于是，它张着那双水汪汪可怜兮兮的大眼睛，歪歪斜斜跌跌撞撞地跑到苏落怀里诉苦。     苏落已经连数落它的力气都没有了，只伸出两根手指，无力地戳戳它脑袋，只有三两个字：“小笨蛋！”     不都说小龙孵化出来后都会有传承记忆，聪明睿智的很吗？怎么她这只契约小神龙就像没断奶的无知婴儿，总是做些让人啼笑皆非的事呢？     苏落心中暗道，不会是因为这小家伙智力严重低下，所以它龙爹爹才会慷慨地将它抛给自己吧？     小家伙完全不知道它家主人脑中的怀疑，此刻，它一爪子挖出一颗魔兽蛋，那魔兽蛋比它脑袋还要大，但是它却张开大口，一口一个给吞了。     等苏落现的时候，已经太迟了……     “我、的、早、餐！”苏落额上三根青筋暴起。     “呜呜~~~~”小萌龙一双大眼睛迷茫困惑地望着苏落，小舌头还舔舔嘴角，在苏落脑海中与她抱怨：“饿，吃。”     苏落想起神龙大神的嘱咐，顿觉心中有种罪恶感。     毕竟神龙大人还送了她一块玉简当小家伙的抚养经费，她怎么能饿着他儿子呢？     苏落很快就打了一只兔子回来，剥洗干净后，在兔子腹部放入紫草等香料，又在外皮少少地抹上一层孜然，最后窜上树枝开始烤。     她一边烤火一边吩咐小萌龙：“乖乖等着，很快就可以吃了哦。”     “嗷呜嗷呜~~~~”小萌萌很人性化地坐在苏落怀中，两只小爪子放在下颚边上，闻着烤肉清香，看着那兹兹的爆友声，它一双星星眼里满是期待希冀。     “嗯，就快好了。”苏落望着油滋滋的烤兔，心情甚好。     “嗷呜嗷呜~~~~~”小萌萌嘴角挂下一条银色涎水。好香，好想吃……     忽然，小萌萌觉得鼻子有些痒，越来越痒……     “哈欠——”一道龙息毫无预兆地喷出去。     +++++++++++++++
第107章 惊心动魄(5)
这团三味真火射向香味四溢的烤兔子，那只焦黄油亮的烤兔子只一瞬间就变成了一团黑乌乌的东西。     插兔子的树枝断裂，啪一声响，这团黑乎乎的东西顿时摔成粉末，散落在地面。     “……”苏落手爆青筋。     “……”小萌萌一脸呆滞状。     没等苏落挥身为主人的威严，小萌萌就已经嗷呜嗷呜地跌落地面，可怜兮兮地看着化成粉末的“兔子”，双眸带泪，泪眼迷蒙，它回过头，很委屈很无辜地控诉。     苏落：“……”怎么好像做错事的是她？！     就在苏落无语的时候，忽然，她感觉到一抹属于人类的危险气息，她抱起小萌萌转身欲走，却现太迟了。     不知何时起，她的周身竟出现一只十人的队伍，他们将她团团围住。     这只队伍全身都笼罩在黑色斗篷里，看不清眉目，但是给人残酷嗜血的冷漠气息。     难道又是瑶池仙子派人来截杀她？     抱着小萌萌，苏落心中暗暗叫苦。之前那几个人分开来，她还能跟对方斗智斗勇逐个击破，但现在突然一拥而上十来个人，她双拳难敌四脚啊。     就在苏落苦着脸的时候，忽然，其中为那人出一道低沉阴冷的声音：“阁下可是苏落苏姑娘？”     苏落更是怀疑这些人是瑶池仙子派来的了。     能够派出这样的队伍，她得罪的大人物中，除了瑶池仙子，还会有谁？     可以否认吗？很显然不能。     因为为那人竟然自怀中取出一幅画卷，一眼苏落一眼画卷地对照着，最后，他收起画卷放入怀中，一双阴沉沉的眼毫无温度地射向苏落：“跟我们走。”     难道不是当场格杀吗？     苏落心中暗自警惕。按理来说，鹅黄已经死了，瑶池宫的人不会知道她身上的秘密，不应该留她活口啊。     难道，不是瑶池仙子派来的人？那又会是谁？     苏落心中暗自戒备，淡淡地问：“谁派你们来的？”竟然还踹有画卷！     “无可奉告。”为之人冷漠地如同地狱来的修罗，似常年生活在黑暗阴影中的人，给人一种阴暗嗜血的冷意。     别人或许会对这种人心生惧意，但前世的苏落就是活在黑暗世界的金牌杀手，所以她对这种感觉很熟悉，也感觉很亲切。     “好，我跟你们走。”既然反抗无果，那就只能跟他们走了。     苏落神色淡淡，心中却放下了不少。     对方一行十人将她围在中间，是在监视同时也在保护她。她在他们身上虽然感觉到嗜血冷意，但那是他们久居黑暗中的气息，并不是争对她的杀意。     此时，隐藏在一棵古树后的琴宁气得几乎吐血。     她随着踪迹找寻苏落，但很不幸的是，她一路寻来，只找到翠羽和鹅黄的尸体，想必嫩绿也凶多吉少。     而苏落竟然安全无虞，竟然还有闲情逸致烤兔子！     这一现让琴宁几乎咬碎牙龈！     琴宁虽然不知道那十名黑袍人是晋王殿下的秘密部队，但她有预感，若是苏落被他们带走，到时候如果泄露少宫主欲杀她的事，绝对会影响他们之间的感情和信任。     所以，这一次苏落必须要死！     琴宁隐藏在枝叶繁茂的古树上，长臂拉着一把弯弓，锋利的箭羽在黑夜中出幽暗的光芒。
第108章 生死攸关(1)
忽然，只听见嗖的一声响，一道箭矢流星般朝苏落咽喉而来。     琴宁嘴角噙着一抹残酷冷笑，眼底闪着恶毒狠辣的光芒，手中的弓箭不停止，嗖嗖嗖不断地放着冷箭。     “小心！”护卫苏落的一群人中，那位黑袍领现空气中的异样，他大叫一声小心，然后迎面挡在苏落面前。     琴宁的拿手武器就是弓箭。     她一手弓箭得自神箭手吴昊大人真传，狠辣刚劲，气势恢宏，这张弓力道遒劲似乎要破空而出！     若是当面打斗，琴宁或许会输，但论起放冷箭，她绝对有自傲的资本。     嗖嗖嗖，九星连射，九根箭矢根根闪着幽暗杀气。     十名黑袍人将苏落团团围在中间，手中的武器舞的虎虎生风，密不透风，将她保护的天衣无缝。     这些人……苏落眸中闪过一丝疑惑。     看他们的步伐阵势，分明是以保护她为主，即使豁出性命也要护她周全的意思。     但为什么呢？谁会为了保护她宁肯牺牲这些实力不弱的杀手？苏落心中闪过重重疑惑。     黑袍人之前找到苏落之际，就朝天空射出蓝色焰火。     信号声响起的时候，南宫流云正在行功最紧要关头，可他竟然强行收功，蓦然睁开眼眸，眸底深邃嗜人。     他的贴身护卫凌风立在他不远处，双手抱剑在胸，目光警惕地注意四周，随时处于戒备状态。     南宫流云倏然站起身，鹰眸犀利的睨向凌风，眸底闪过一抹狂喜：“找到人了？”     凌风担忧地望着南宫流云：“殿下请放心，第十一组回信号，表示已经找到苏小姐了，而且苏小姐安然无恙，似乎并未受伤。”     南宫流云红唇似血，瑰丽邪侫，展颜一笑，顿时妖娆无双，百媚众生，只见他大笑起来：“好！很好！我就知道落丫头不会有事……咳咳咳……”     他大声咳嗽，继而捂住胸口，将翻涌的气血强行压住，才又坚决道：“前面带路！”     凌风神色担忧地望向南宫流云的伤口，迟疑道，“主子，现在第十一组的人正保护着苏小姐往这里走，而且其余的人也都朝他们那边靠拢，要不……”     南宫流云深眸阴鸷嗜血，怒气冷凝，俊削斧阔的脸罩着浓浓的寒冰，冷冷盯着他：“带路！”     “可是……”凌风见自家殿下强行收功似伤了内腑，实在不宜移动，再说苏小姐又不是找不到，只是正在往这回的路上……凌风想不通。     南宫流云眸中透着浓浓肃杀之气，浑身上下笼罩着一层与世隔绝的凝结冰霜。     衣袖扬起，一道凌厉掌风过处，凌风的身子陡然往后倒飞去，等他挣扎着爬起跪地身，一道鲜血顺着嘴角往下流去……     “带路！”南宫流云身上透着浓浓的冷意，冷如冰霜，整个人登时冰冷阴戾起来。     凌风捂住撕裂般疼痛的胸口，无奈却郑重点头，踉跄着爬起来，率先往前走。     ++++++++++++++++++++++++
第109章 生死攸关(2)
“三师兄……”瑶池仙子足下轻盈翩跹，像凌波仙子般飘到南宫流云身边。     她盈盈而立，素净绝美的容颜凝着一抹担忧，美眸水雾朦胧，我见犹怜地默默望着南宫流云。     南宫流云红唇轻轻勾起，明亮深邃，像太阳般深眸闪着神彩，“落落找着了，我现在就去带她回来！”     瑶池仙子藏在衣袖中的手紧握成拳，脸上的完美笑容几乎保持不住。     他宁愿伤害自己修为，也要强行收功去找她！他宁愿伤害跟在他身边十几年的护卫，也要去找她！     “三师兄，苏姑娘若是知道你现在的情况，定然不会怪你的，还是留下养伤……”     然而，瑶池仙子话音未落，南宫却一把将她推开，踉跄着大步离去，只留下浅淡的五个字：“等我们回来。”     等我们回来，而不是等我回来……     在他身后，瑶池仙子一双纤细的手青筋突爆，那张绝美无双的脸狰狞而扭曲，眼底闪着恶毒的疯狂！     那个小贱人为什么还没死！竟然还被虎狼军团的人找到了！     不食人间烟火的瑶池仙子，现在却狠狠一掌拍向身旁的千年古树，古树顿时化为粉末！     琴宁到底是怎么办事的！一个没有丝毫灵力的废物都杀不了！真是废物！全都是废物！     不行！绝对不能让三师兄先一步找到她！     瑶池仙子眼底闪过一丝恶毒的光芒，她长袖舞动，朝那个方向飞旋而去。     却说南宫流云。     当他再次看到苏落的身影那一瞬间，几乎经历了从天堂到地狱的转变。     他的落丫头是真的没事，全须全尾地站在那儿。他先是狂喜，但几乎在同时，他的心又跌落到地狱了去！     因为隔得远远的，他就看到一只蕴含着无尽天地霸道之力的箭矢破空而出，朝苏落的心脏狠狠射去！     箭矢来势汹汹，精准无比，无可抵挡！     射箭之人至少也有五阶以上的实力！     这一瞬间，南宫流云一颗心似乎要跳出嗓子眼了。     他的双眼犹如烧红的烙铁一般，两侧的太阳穴剧烈跳动，脸色阴霾的几乎到了吃人的边缘。     只是他离得远，根本远水救不了近火！     不过幸好，最后紧急关头有黑袍杀手看到，毫不犹豫地，毅然挺身挡在苏落面前！     南宫流云这才松了口气，却骤然现那根箭矢中蕴含了某种天地之力。     他有种很不好的预感。     果然，那支箭矢竟然穿越黑袍杀手的身体，势如破竹般破体而出，又继续朝苏落心脏射去，更诡异的是，那度和力道几乎不见减弱。     南宫流云面部肌肉上下起伏的厉害，阴沉地可怕！     苏落被黑袍人遮挡住视线，后又离的近，所以没现，待现时却已经躲闪不及。     箭矢划出尖锐的破风声，朝苏落心脏狠狠刺去。     然而，就在离苏落心脏尚有三寸远之际，忽然，形势生谁也猜想不到的巨大逆转！     就在所有人都遇见苏落的悲剧时——     事情生了变大！！！！！     ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第110章 生死攸关(3)
就在瑶池仙子眼底闪过疯狂恶毒的光芒时。     只见原本坐在苏落肩头玩手指的那只雪白纯毛小奶狗随意伸出一只小爪子，它居然——     居然轻而易举地，却稳稳地抓住那只诡异莫变的箭矢！     要知道这只箭矢可是蕴含了天地之道，其中的力量在破体而出时度依旧不减，就连苏落都避无可避，可是，这样的箭矢竟然被一只小狗给抓住了？     而且还抓的那么轻松，随意，似乎真的只是随手一抓。     这究竟是怎么个情况？     在场几乎所有人都难以置信地瞪大眼睛，一个个都呆若木鸡，傻乎乎地，一瞬不瞬地盯着小萌萌看。     而此刻的小萌萌，它的举动可谓跌破了一堆人的下巴。     只见它迷蒙着一双大眼睛，乖巧地坐在苏落肩膀上，两只小腿盘起来，两只爪子上下抓住箭矢，像是啃甘蔗一样“咯嘣咯嘣”，一口一口啃着那只箭矢，似乎美味的不得了。     一时间，大家都蒙了，也傻眼了……     那只箭矢可是上古精玄铁制作而成，属于上品兵器，坚硬无比，普通的刀剑根本无法伤其分毫。     但是，那只小狗……它居然一口一口将之啃掉，而且还啃的兴致勃勃，似乎是天下最美味的食物。     此时，大家除了难以置信之外，就只剩下无语了。     那是什么牙齿？还咬得咯嘣咯嘣脆响？他们看着都替它牙酸。     此时，小萌萌似乎才注意到自己成了所有人的焦点，它拿着啃的只剩下半截的箭矢，嘴里还留着一口精铁没吞下，就那么呆愣愣地回视众人。     忽然，它似回过神来，一把丢掉箭矢，很娇羞地直接扑倒在苏落怀里，两只小爪子捂着小脸，很羞涩地扭来扭去。     苏落嘴角抽抽，额上挂下三条黑线！     她很有种揪住它耳朵教训的冲动。     拜托！霸气呢？传说中龙族的霸气侧漏呢？     虽然你龙爹爹把你的外形变成小狗，但内芯还是龙好不好？而且还是龙族中最尊贵伟大的神龙血脉！这么娇羞是要闹哪样啊？很给你们龙族丢脸有木有？     苏落额头三条黑色，很无语地拍拍在她怀里拱来拱去的小东西。     她怎么突然有种做人妈咪的感觉呢？这究竟是要闹哪样？     就在苏落和小萌萌较劲的时候，南宫流云已经迈着大步走到苏落面前。     苏落看着南宫流云，嘴角缓缓勾扬起一抹浅浅却讽刺的笑，她毅然转身就走。     然，不等苏落离开一步，南宫流云身形一闪，快如闪电，一下子扣住她的手腕。     他的手冷若寒冰。     苏落开始剧烈挣扎起来。     只是任由她如何挣扎，南宫流云的手却如铁钳一般，坚如磐石，根本无法撼动分毫。     南宫流云只是盯着苏落，眼眸珠如湖泊般深邃漆黑，一寸寸地看着，一个个毛孔地看，看的那样认真。     苏落回视，望进那如深潭般黝黑的美眸，那眼底的深邃复杂，她不懂，也不想懂。     忽然，他湖泊敛滟的冷眸陡然间冰冷凌厉，盯着她，怒道：“这一天一夜你到底跑哪里去了？不是告诉过你不要走不要离去，留在原地等我吗？”     ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
第111章 苦涩的吻(1)
这一天一夜,不断地被追杀,不断地逃亡,几次险象环生,几次面临生死,苏落情绪从未低落过,但是面对南宫流云的连番质问,她靠近心脏处最柔软的地方忽然闪过一抹抽痛。     隐隐的，缓缓的，淡淡的疼。     苏落古井无波的深眸回望南宫流云，就那么浅浅淡淡地看着他，嘴角扯起一抹云淡风轻的笑，淡淡吐出两个字：“放手。”     南宫流云紧扣苏落的手，非但没有松懈，反而越勒紧。漆黑如墨的深眸里除了咄咄逼人的冷冽气势，还有苏落读不透的那抹微微悸动。     最终，还是苏落先败下阵来，她鼻翼微微一动，深深的提上一口气，漆黑的深眸一瞬不瞬地凝视着南宫流云：“晋王殿下，很抱歉让您觉得麻烦了，不过您放心，往后苏落不会再给您添麻烦了！”     苏落努力克制的情绪起伏，语气淡定无波，美眸中是浅浅的讽刺笑意。     口口声声说对她好，可遇到他的青梅竹马还不是直接将她丢弃？     再美的承诺，也终究不过如此。     苏落啊苏落，你到底在伤感什么？上辈子还没被云起伤透吗？竟还天真的希冀有人会全心全意对你好？太可笑了！     南宫流云静静地凝视着苏落，看出她刻意的疏远，脸色阴郁的可怕，似乎隐忍着一股无形的怒气，然，再看到她那似哭似笑的自嘲伤感，他朱唇动了动，眼眸幽深的可怕。     最终，他喉结动了下，深眸看着苏落，皱眉：“怎么这么不让人省心？如果你出事了，本王如何跟你们苏府交代？”     苏落杵在原地，精美的如同古希腊雕塑，周身透着淡淡的凉意。     她抬眸斜睨南宫流云，笑容清冷，暗含讥讽：“晋王殿下难道不了解苏府的情况？若我出事，岂不更趁了某些人的意？他们感谢您都来不及呢，又岂会怪您？”     南宫流云深深地凝望着苏落，嘴唇微微翕动，四周是无声的压抑凝重空气。     忽然，南宫流云长臂一捞，将苏落重重拉往怀中。     他的手臂强而有力，胸膛坚硬温暖，他的很紧，勒的苏落几乎肺部的空气都被挤出，差点窒息。     他的动作是狂野的，霸道的，强势的，不容拒绝的。     突如其来的紧抱打了苏落一个措手不及，待她回过神来之际，已经被禁锢在他怀中，一动不能动。     他抱的很紧很紧，颀长的身板微微有一丝轻颤，似乎是绝世宝贝失而复得后难以抑制的激动。     但是，可能吗？苏落嘴角扬起一抹淡淡的讽刺。     她想推开，却现自己的力量在他面前几乎是蚍蜉撼大树，纹丝不动。     南宫流云欺身而上开始吻她。     苏落心中忽然涌起一股愤怒火焰。     她奋力偏过脸，他的唇擦过她的面颊。     南宫流云有些怒的再次啃上她的唇，带着惩罚性的霸道强势。     灵活的舌硬生生地撬开她的贝齿，探入其中，在她口中攻城略地，肆意蹂躏。     这样的亲吻，众目睽睽之下，让苏落难受极了！
第112章 苦涩的吻(2)
他们是什么关系？凭什么他就可以对她为所欲为？苏落心中怒气了，她重重一脚踩在南宫流云脚背。     南宫流云闷哼一声，但是他的手臂却更加用力，唇上带着宣泄的啃咬，忘情地吻着她。     苏落怒了，她反抗地咬向他！     他的唇上流下一道鲜红血迹。     黏稠的鲜血从他那性感薄唇落到她的唇瓣。     她品尝到了他鲜血中饱含的火辣****和难以言喻的深情。     他们微微分开。     他幽深的凤眸危险眯起，凝视着她。     她凛地睁大双眸，毫不示弱地迎上他深眸里的清冷残酷。     四目对望，彼此无声无息的沉默着。     忽然，他犹如高空俯冲而下的雄鹰，强势而霸道地扣住她后脑勺，另一只修长有力的手抬起她下颚。     俯下身，狠狠地吻上她！     他把炙热的舌头侵入她口中，疯狂肆虐，让那抹血液在彼此口腔中混合蔓延。     腥甜的味道在苏落口中肆虐，南宫流云仿佛想要用鲜血来证明自己的存在，似乎带着某种宣誓和主权。     他的动作带着霸气的轻狂，激烈而忘情地吻着她。     当嘴唇得到释放，极度缺氧的苏落大口大口地喘息着，她的面颊绯红，只觉得呼气的空气都带着滚烫的热度，异常灼热。     南宫流云纤细骨感的手抬着苏落洁白如玉的下巴，深眸迷离中带了一丝低沉：“落丫头，别试图离开本王，那样的后果你承受不起。”     苏落嘴角漾起一抹浅淡笑意，“离开？请问晋王殿下，我们什么时候在一起过吗？”     她的深眸倔强而决绝，似乎刚才彼此那忘情的亲吻根本不曾生过。     她仍然在强烈的抗拒他，而且不承认他们之间的关系，这一点让南宫流云尤其恼火！     南宫流云面色阴霾，眼眸咄咄逼人，似乎要把她吞掉似的。他用力抓紧苏落的手，而苏落却神色微变。     疼！     “你受伤了？”南宫流云寒星般的眸闪过一丝疼惜，他赶紧松开苏落。     此时的南宫流云才注意到，苏落的一双手似被强行勒过，布着几血痕，深的似乎嵌入肉中，还有她身上脸上也有一道道的擦痕。     这些伤足以说明，这一天一夜，苏落过的很狼狈。     “是谁？”南宫流云一双冰眸残酷嗜人，眼里透着浓浓的怒火。     这些伤很明显是人为，而不是魔兽所为！他脸上的怒气越来越重，散着浓浓杀气，整个人登时暴戾嗜血起来，如同暗夜妖娆冷血的修罗。     他那么生气，是真的在关心她吗？苏落美眸中水光潋滟，灵动转过。     要不要赌一赌？     “是……”苏落正想说出真相，却见瑶池仙子悄无声息地出现在南宫流云身后。     她依旧美的那么倾国倾城。     一身素衣白裙，圣洁如雪，裙裾翩然，她盈盈而立，眼眸似迷蒙着水雾，清澈安然地望着苏落素净绝美的容颜抿着浅浅的笑容。     看起来似一身素衣白裙，圣洁如雪，裙裾翩然，她盈盈而立，眼眸似迷蒙着水雾，
第113章 苦涩的吻(3)
她望着苏落，笑意盎然，声音清悦，却对南宫流云道：“三师兄，苏姑娘受伤未愈，还是先放开她，让我来照顾吧。”     南宫流云星眸里蕴含着淡淡柔情，清明俊雅，温润和蔼，颔道，“瑶瑶说的对，是本王太性急了。”     他话虽如此，但握住苏落的手却不松开。     瑶池仙子目光寒星地盯着对面那紧握在一起的手，缱绻迷离的美眸中有一抹寒光一闪而过。     她素净绝美的容颜绽放一抹浅笑：“对了，苏姑娘这一路上可有看到我那几位侍女？”     苏落笑望着她，眼底是毫不掩饰的嘲讽。     瑶池仙子这一招先夺人用的可真妙，直接让自己处于两难境地。     若是她承认见过那几位侍女，那么，现在的她们在哪里？为什么不同苏落一起出现？     若是她不承认见过，那么，当有充足的证据证明那几位侍女是她所杀时候，到时候的她又如何自辩？     一句话，犹如将苏落架在火上烤，而做尽恶事的瑶池仙子却如悠闲地在边上饮茶观赏。     苏落心中暗生警惕，眼前这位瑶池仙子绝对不止容貌不凡，她的心计城府也绝非一般人可比，不然，南宫流云又怎么会如此信任她？对她非同一般？     据翠羽说，瑶池仙子一共派出四位侍女，前面三位都死在苏落面前，至于最后一位，应该就是射箭之人吧，也不知道她如何了……     然而，还未等苏落回答。     忽然，一道黑袍身影出现在南宫面前，毕恭毕敬地禀报：“回主人，在不远处的山坳里找到一位嫌疑人，他身上背负着这张长弓。”     黑袍杀手垂眸而立，恭敬地双手捧着一张长弓递上。     那是一张做工精致的上品弯弓，弓上泛着淡淡的光泽，一看就价值不菲。     “押上来！”南宫流云浑身上下透着浓浓的威严，深眸怒气勃，泛起妖邪般的光芒，整个人看起来诡异嗜血，凶残而冷冽。“押上来！”南宫流云浑身上下透着浓浓的威严，深眸怒气勃，泛起妖邪般的光芒，整个人看起来诡异嗜血，凶残而冷冽。     待看到躺在地上双眸紧闭的时，苏落的眼眸微微一皱。     这个人竟然是刘维明。     怎么会是他？苏落似笑非笑地望向瑶池仙子，而对方则回以她一记浅淡而温婉的笑意。     似乎，追杀她这件事，瑶池仙子完全不知情，也根本没有做过。     “死了？”南宫流云一双冰眸则深邃嗜人，眼里透着浓浓杀意。     “是，找到的时候就已经是一具尸体。”黑袍人恭敬道。     南宫流云摸着长弓上面的痕迹，可以确定，凶手确实是用这张弓杀的人，但是……     “他的杀人动机是什么？”南宫流云整个人杀气腾腾，严肃而嗜血。     琴宁悄无声息地出现在瑶池仙子身边，她忽然插口道：“奴婢曾听柳姑娘说过，她们曾追杀过苏姑娘，苏姑娘，这是真的吗？”     言下之意，刘维明的杀人动机就只有苏落知道了？
第114章 苦涩的吻(4)
苏落看着琴宁，嘴角勾起一抹冷笑，瑶池仙子身边的侍女也不是简单货色呢。     “他们追杀你？”南宫流云深眸越来越阴鸷，整个人看起孤傲张狂，透着浓浓的王者之气。     苏落笑得落寞而无奈：“追杀我的人可不止他们一伙。”     此时的苏落一语双关，她抬眸，似笑非笑的看着瑶池仙子，视线落到她那只白皙如削聪般的手上。     那最后一只箭矢，带着惊天动地的力量，那只漂亮无暇的手上真的一点痕迹都不曾留下吗？     这一天一夜，她可谓是险象环生，若不是有幸运女神站在她这边，她早死十万八千次了。     今日追杀之仇，来日她苏落绝对十倍回报！     此时，瑶池仙子脸上是温软和煦的笑意，笑得平静安详，无波无澜，似乎真是不食人间烟火的仙子。     南宫流云漂亮的眼睛冷戾狂野，目光深邃的看向苏落，一字一顿问：“追杀你的人，还有谁？”     南宫流云，这可是你逼问的，不是我主动告状的。     “如果我说，其中还有瑶池仙子的人，你信吗？”苏落用轻松调侃的语气，似笑非笑地凝望着他。     但是她的眼底却极闪过一抹认真和谨慎。     若是南宫流云相信，她决定不再隐瞒他，将所有的一切都和盘托出。告诉他，他的瑶池仙子的蛇蝎歹毒。     若是南宫流云不信……苏落落寞地苦笑起来。     南宫流云鹰眸里的寒光一闪而过，他揉揉她脑袋，那双丹凤眼更是销魂且邪魅的看向她，宠溺地说，“不许开玩笑，对本王要说实话。”     一瞬间，苏落的心顿时降到低谷，冷到冰点。     果然，还是她期待过多了。     果然，短短几日的相处，又怎抵得上从小一起长大的互相信任？     瑶池仙子笑容温婉地看着她，那双晶莹如玉的美眸深处是得意而张扬的冷笑。     苏落似乎听见她在说：就算我瑶池仙子派人去暗杀你又如何？南宫流云不信，他、根本、不信！     是啊，他不信。     苏落嘴角扬起一抹淡淡的讽刺，她用力推开南宫流云，声音很轻，很淡：“我累了，想休息。”     此时，说再多又有何用？反正他对瑶池仙子深信不疑。     南宫流云见她情绪不佳，以为她这一天一夜累着了，便顺着她的意，温和道，“好，我们就地休息一晚，明日再去做任务。”     “不必了。”苏落冷声拒绝。     他所谓的任务就是屠铁甲脊背龙，但现在她的空间已经打开了，已经不需要再去屠龙了。     “相信本王，本王一定会查出凶手！”南宫流云望着她决然离去的背影，剑眉深沉，语气坚定地似乎在宣誓。     苏落嘴角扬起一抹淡淡苦涩。     查出凶手吗？都跟你说了，你自己都不信，还要怎样追查凶手？     苏落顿住脚步，回眸浅浅一笑，笑容如三月烟花，绚烂而寂寥，清清淡淡地说：“是吗？那先谢谢您了啊。”     南宫流云看着她决绝离去的背影，脸上阴晴不定，忽明忽暗，泛在指关节处的青筋根根凸爆。     “三师兄……”瑶池仙子旖旎如雾的美眸微微一动，她略带迟疑地凝望着南宫流云，“你相信我吗？”     作者有话说：感情戏真的很卡，过了这一段，窝度就会狂飙上去滴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第115章 气到走火入魔(1)
南宫一双漂亮的星眸冷如寒冰，犀利地射向她，身上的寒意和肃杀那么浓重，半晌，嘴角溢起一抹璀璨却凉薄的笑意，只说了句：“回去吧。”     话音未落，他转身就走。     “三师兄……”瑶池仙子咬着下唇，拉住南宫流云的宽大衣摆，一双泪眼迷蒙，姿容楚楚可怜。     南宫流云的手覆盖在她白皙如葱削的纤纤素手上，用力甩开。     头也不回地大步离开，背影是那么的决绝。     瑶池仙子藏在衣袖中的手青筋暴起，一双美目深邃而恶毒，眼底闪过狠辣的杀意。     “少宫主，要不要奴婢晚上去——”琴宁悄然靠近瑶池仙子，压低声线，做了一个抹脖子的手势。     瑶池仙子双眼如涌动的岩浆喷薄而出，直接一把巴掌甩过去：“最好的时机都被你浪费了！回去自己到惩恶堂领罚吧！”     这一巴掌蕴含了某种天地之力，重的直接将琴宁拍飞，跌倒在地，直接晕过去了。     瑶池仙子甩袖，杀气凛然地离开。     当晚，瑶池仙子就带着一群人离去，走的干干净净，就好像从未来过一般。     那群黑袍人也消失的干干净净，不留一丝痕迹。     在回去的马车上，多了一个人，那就是凌风。     他是南宫流云的隐卫，平日里都在暗中保护他，     龙鳞马跑的飞快。     苏落坐在车厢内，背对着南宫流云闭目养神。     这是一种主动回避的姿势。     此刻的她看起来神色淡淡的，似乎天边的云彩，远不可及。     南宫流云的眼神渐渐深邃，脸色渐渐阴霾下来。     苏落正欲起身，眼前忽然有大片的阴影笼罩住她整个人。     她下意思地睁眼。     还没等她看清楚，冷不防被南宫流云禁锢在怀里，他修长的手指滑过她的脸，停留在她唇间。     她的唇型非常漂亮，浅浅的颜色，润泽而饱满，让人想到“适合接吻”这句话。     他俯下身，漂亮完美的薄唇轻轻吸吻她淡色的唇。     但是，苏落却坚定地将他推开。     “还在怪本王？”南宫流云低声开口，灼热地凝望着她。     苏落沉默不语。     “气本王那日将你一个人丢下？”南宫流云声音清冷。     苏落继续沉默。     车内一阵沉寂。     似乎过了半晌，南宫流云说给她听：“我和她从小一起长大，曾救过本王的命，有些事你不懂，也不会明白……”     苏落睁开眼眸，淡淡的瞥了他一眼，忽然，嘴角勾起一抹嘲讽冷笑，反问道：“是啊，我怎么能怪你呢？”     南宫流云被噎住，眼底闪过一抹惊愕与复杂，瞬即恢复如常，定定地望着苏落。     苏落似笑非笑地挑眉：“我有什么资格责怪你呢？就像你说的，你们从小一起长大，青梅竹马，互相信任，互相救过彼此的命，我们不过萍水相逢，短短几日的交情，所以，我怎么能怪你呢？”     ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-
第116章 气到走火入魔(2)
一瞬间，南宫流云的脸色变得异常难看，十指稳稳篡到一起，整个人冰冷嗜血，怒气腾腾。     “难道我说错了吗？”苏落漫不经心地看着他，嘴角扬起一抹清淡的笑，似乎很无所谓的样子：“你们是青梅竹马的关系，而我们不过点头之交，孰轻孰重一目了然，你选择救她有什么错？若我是你，我也会选择救她啊。”     “点头之交？”南宫流云凤眸微眯。     “或者，连点头之交都不算？”苏落似乎以激怒他为乐。     南宫流云怒火中烧，阴沉着脸，修长的手指掐着她的脖子，笑容却柔情似水，专注的眼神简直动人：“苏落，信不信本王弄死你？”     这样的他犹如撒旦俯身，令人心生惧意，但是苏落知道她不能低头，一旦低头就是无尽深渊的沦陷，完全失去自我。     苏落倔强地迎视他的视线，嘴角扯起一抹浅淡如花的笑颜，“就因为我拒绝你，所以你就要弄死我？传说中的晋王殿下也不外如是嘛！”     “落落，你别试图挑战本王的底线啊。”南宫流云屈膝半跪，温柔地眩晕惑地，一瞬不瞬地凝视着她，“那样的后果，你承受不起的。”     “是吗？怎样的后果？我倒想试试呢。”面对柔情似水中暗藏凶狠嗜血的南宫流云，苏落心中闪过一丝惧意，不过她还是毫不犹豫地反击回去。     “苏落，难道你不知道，本王既然已经决定了晋王王妃是你，就绝对不会再放你走了。”南宫流云似在宣誓，美眸柔情似水，笑容艳丽，声音轻缓如羽毛拂过，“所以，不要试图拒绝，或是逃跑，那样会受伤的呢。”     “呵呵，真是好笑。”苏落专注地凝视他，似乎想知道他会如何让她受伤。     南宫流云的权威受到挑衅，他笑得艳丽无双。     他是至纯的黑，从遇到她的那一刻起，就不曾打算放走她，这是一种执念。     他有执念，亦有将之执行的强大资本。     他甚至开始考虑，为了将她留在身边，是折断她的翅膀好呢，还是携手她非得更高才好？     抉择无果。     只见那张颠倒众生的俊颜上前，快如闪电，凶狠地咬住她的唇！     时的南宫流云犹如神魔附体，粗狂暴戾。     他激烈地挑开她的贝齿，暴烈地在她唇齿间攻城略地，激起惊涛骇浪般的激情！     “唔——”苏落一时不查被侵犯，待她回过神时，却现后脑被扣住，身形被覆住，她几乎一动不能动。     太过份了！凭什么他就可以对她为所欲为？明明抛下她的是他，明明选择相信他的亲梅竹马了，现在，他又凭什么来对她表现的深情款款，还非逼得她接受不可？     苏落要是普通女子倒也罢了，可她偏偏不是。     在前一世，她可是有名的金牌杀手，常年与黑暗打交道，委屈受气对她来说根本不可能存在！     ------------------------------------------------————————————————————
第117章 气到走火入魔(3)
苏落心底闪过一丝怒意，她抡起拳头，凝聚全身的力道，重重一拳砸向南宫流云的五脏六腑！     这一拳，蕴含了她全部的力量！     南宫流云闷哼一声，倏然间松手。     苏落一脸气愤，也没仔细看他，狠狠将他推开，转身掀开车帘怒气冲冲地跳下马车！     回京城的路上又不是只有他这一辆马车，就算事实如此，她苏落单凭双脚也能自己走回去，决计不会再麻烦他！     苏落气呼呼掉头就走。     她完全没有现南宫流云此刻的异样。     被推开后撞到车壁的南宫流云脸色苍白如纸，右手按住胸口位置，修长润泽的手指抑制不住颤抖……     “落落——”他掀开门帘，疾呼出声。     苏落头也不回，背影冷然而决绝。     忽然，她听到身后传来一道重物落地的声音，还有凌风焦急喊叫声     苏落定住脚步，想了想，最终还是回眸望去。     这一看，让她深深皱起眉头。     她竟然看到宛若神明的南宫流云整个人狼狈不堪地滚落地面。     他白色锦袍的胸口染满鲜血，原本俊削挺拔的身子此刻看起来羸弱不堪，似乎琉璃般一碰就碎。     原就殷红的嘴唇沾染鲜血，邪魅妖娆，狂野不羁。     此刻的他勉强撑起身子，一双美眸如寒冰，苍白虚弱却邪魅深邃地紧盯着苏落。     双眸直视苏落，一直缄默不言。     漆黑如墨的眸底深意，让苏落心悸不已。     南宫流云，他这是怎么了……怎么突然间就变得这般虚弱？     苏落不明白地看着自己的一双手掌，她现在应该还没有一掌打到南宫流云吐血的力量吧？     忽然，南宫流云整个人似乎被鬼神附体，脸上冷汗淋漓，脸色在瞬间变得苍白。     他的全身开始颤抖，鲜红似雪的朱唇在一瞬间变得紫青，他紧咬牙关，似乎身体中有一股强大到他无法抑制的力量要喷薄而出！     “不好！殿下这是要走火入魔了啊！”身为晋王殿下的贴身侍卫，凌风被吓得手脚酥软。     晋王殿下是他们所有人的信仰，他在，虎狼军团在，他死，则虎狼军团灭！     所以，晋王殿下绝对不能有事！     凌风脸色一会儿苍白一会儿又铁青，他回眸狠狠瞪向苏落，厉声道：“殿下快要走火入魔了，还不快来帮忙！”     这个女人！她竟然将殿下打到走火入魔！此时凌风恨不得一掌拍死苏落。     苏落眼底闪过一丝迷茫，她怎么可能有力气打到南宫流云走火入魔？南宫流云是怎样的实力，她又是怎样的实力？     这个人真是胡说八道！     见苏落犹自不信，凌风几乎被气死了，他冲苏落大声嚷嚷：“殿下为了救你，强行出信号召唤虎狼军团前来，以至于身体受损！殿下为了早点见到你，原本可以突破进阶他却强行收功，以至于五脏六腑几乎移位！更何况殿下与秃鹫王一战，内伤重到几乎不治！”     ——————————————————————————————————————————————————————————————————
第118章 气到走火入魔(4)
凌风双眸赤红，几乎要将苏落活吞下去，他指着苏落大声咆哮：“殿下为了不让你担心，一直都装没事人一样。可是你呢！你竟然还下得了那么重的手！真不知道殿下为什么会喜欢你这样的恶毒女人！”     苏落被凌风指责的几乎懵了。     她呆呆地望着凌风，脑海中不断循环着他说的每一句话每一个字。     南宫流云在那一战中竟然身受重伤，而且为了救她还一再受伤？怎么会这样……     凌风赤红着眼，恨恨地瞪了苏落一眼，抬手擦掉眼眶中溢出的液体.     “唔——”南宫流云抑制不住，一口鲜血狂喷而出。     苏落被吓呆住了。     她快步上前，单膝跪倒在他面前，眼底闪过前所未有的慌乱。     “怎么办？现在该怎么办？”苏落看着南宫流云的胸口，那里如盛开的曼珠沙华，妖艳红色成一片，快浸透白色暗纹锦袍。     他浅色薄唇上，猩红液体滴落，一滴一滴，接二连三。     他胸膛的位置，黏稠浓重的血液弥漫，刺鼻的血腥味顿时席卷周身。     而他却浑然不觉有多痛，淡如薄雾的笑意挂在嘴边，眼底是一片深不见底的黑色，整个人透露出妖冶魅惑却绝望悲观的气息，带着浓浓的自弃和自我毁灭的华丽无双。     这样的他，让苏落惊惧，却也心悸。     苏落眼眶渐渐湿润了……     怎么会这样？她不想的，她没有想过会伤他这么重，她只是气急了才会砸下那一拳，真的不知道他竟然伤的这么重！     苏落眼眶湿润，不住地摇头，她想告诉他，她不是故意的，她只是一时气急才会口不择言才会动手，以后她不敢了。     南宫流云仍然单膝半跪在苏落面前，他握紧了她的手，因为竭力隐忍痛楚，所以白皙润泽的手背青筋凸爆，隐隐颤抖。     南宫流云浑然不觉得现在他的样子有多吓人，他一双妖冶的美眸柔情似水地凝望着苏落，没有温度地笑起来，仿佛下一秒整个世界在他面前崩塌他也不会皱一下眉。     他定定地，轻柔地看着她：“现在是你最后的机会了。落落，如果你现在留下来，往后就走不了了呢。”     苏落只是摇头。她想说抱歉，想说对不起，可是喉咙像是被手掐住，怎么都不出声音。     “现在你可出气了？”南宫流云的笑容很淡，犹如天边的云彩，遥不可及。     不等苏落回答，南宫流云便又给了她一句：“如果你心中还有气……我可以再给你一次机会。”自他的衣袖中，陡然亮出一把匕，他硬塞到苏落手中，定定地看着她。     凌风顿时吓的魂飞魄散。     “殿下！”那柄匕吹可断，而且含有剧毒，只稍稍碰触肌肤，全身都会腐烂蔓延，无药可救。     “谁准你说话的？！滚！”南宫流云对旁人一向肆无忌惮阴晴不定。     一瞬间，空气顿时凝固。     对晋王殿下，凌风早已习惯了遵从，他的每一个字，每句话，每个动作，早已在他们脑海中形成遵从的反射弧。
第119章 气到走火入魔(5)
遵从他，服从他，仿佛已经成了一种直觉，一种本能，一种铭刻骨血中的自然。     反抗晋王殿下，是需要莫大的勇气的。     凌风咬了咬唇，气愤地闭嘴站在一旁。     自古红颜多祸水！古人诚不欺我！凌风赤红着眼，双手紧握成拳，冰冷无情地瞪着苏落。     南宫流云将匕塞到苏落手中，笑得云淡风轻却妖冶逼人，指着自己胸膛，柔声哄她：“来，刺这里，刺下去就解气了，乖。”     他的脸色平静的没有一点温度，动手强硬地扣住苏落的手，让她毫无反抗余地。     苏落又怕又气，失声大叫：“南宫流云，够了！真的够了！快给我住手！”     南宫流云死死握住她的手，嘴角勾起妖冶魅惑的笑，如三月的樱花淡然醉人。他不容她拒绝，握住她拿着匕的那只手腕，刀尖对准自己心脏最中央。     “你知道的，我南宫流云做事，从来没人敢置喙半句，也从来不在乎别人意见。但是，你苏落，是例外。”南宫拽住她的手，眼底冰寒，“你可以报复的，来吧，来出气吧。”     南宫流云漆黑的眼眸看着她，深深望进她眼底，借她的手，将刀尖对准自己心脏部位，最致命的脉门。     任你武功再高，心脏始终是致命所在。一刀刺下，再强大的高手也会陨落。     他紧紧抓着她的手，整个人平静地没有表情，只有步步逼近，咄咄逼人，强迫她杀他。     苏落一再摇头，奋力想将他的手掰开，她口中只喃喃说着对不起，对不起对你不起对不起……苏落心中说着一万个对不起，但是口中却一个字都说不出来。     但是南宫流云置若罔闻，只是淡淡地笑着，笑容如三月烟花那般绚烂寂寥。     他眼里明明在笑，而眼珠却显得淡漠无比。     他摸摸苏落的脸，唤她的名字：“我南宫流云从来没有对谁真心过，唯独对你……”     话音未落，他眼底闪过一丝狠意，重重按下她的手朝自己胸口刺去！     苏落的眼泪刷一下涌出来。     这个人简直是恶魔！     对别人狠也就算了，他对自己竟也如此狠心！     在最后关头，苏落用尽全力将匕刺偏，刺向他的肩窝锁骨处，险险避过致命的心脏位置。     看着他虚脱地近乎窒息，似乎连撑开眼皮的力气都没有了，却依旧用深浓的眼眸一瞬不瞬地看着她笑。     苏落握紧拳头，她瞬间明白了。     南宫流云他在用生命来算计她，步步紧逼，时时陷阱！     他在赌！     他在赌她会在最后关头避开要害，他在赌她苏落舍不得他死，他在赌她苏落对他并非没有一丝情意！     这样的男人，有心计、城府、谋略还有强大的实力和雄厚的资本，像这样的男人，若是给某个女子机会，她便再也逃不掉了。     他说她是例外。     难道这么多年，他就只给过自己机会吗？     苏落脑海中忽然飘过那个清淡如风素净绝美的倾国女子。     难道，他不曾给过瑶池仙子机会？     __________________________________________________________________
第120章 气到走火入魔(6)
“看来你心里还没有完全解气啊丫头。”南宫流云低笑着看着她，见她神色间变幻不定，他的目光温柔，妖冶逼人，“还不够是吗？那再来？从这里刺进去？还是这里？或者是这里？”     “南宫流云，你别疯了！你快给我住手！听到没有！”苏落神色复杂地瞪着他，如果不是看在他虚弱苍白的份上，她绝对会一巴掌挥过去。     他凭什么用自己的生命来逼迫她？！     如果可以，她当真想转身就走，丢下这个不将他自己性命放在眼里的男人，任由他自生自灭癫狂毁灭去。     但是不能，因为她背负着害他走火入魔的责任。     “原谅我了吗？”南宫流云喘着气，俊颜上虚汗淋漓，却认真地端详着她。     “我……”苏落冷冷地瞪向他，余光扫过那饮血的匕，血色在阳光下出诡异阴冷的光芒，苏落心中一悸，鬼使神差地朝他吼叫：“原谅了！我原谅你了！”     她知道，如果她敢说“我从未责怪过你”这句话，那么，下一刻不是他掐死她，就是逼要她掐死他。     因为这两句话，饱含的意思截然不同。我从未责怪过你，代表的是我从未在乎过你，所以不曾责备你。     而这个男人，对细节的考究，简直到了吹毛求疵的地步。     “那……就……好……”南宫流云苍白的笑容中闪过一丝满意，他似乎硬撑着，直到这一刻，松懈下来后，他顿时栽倒在地。     “南宫流云！”苏落急忙抱住他，火急火燎的大叫。     倒在她怀中的南宫流云脸上布满冷汗，嘴唇乌紫，全身像在冷水里浸透过一样，几乎能抹下一层水来。苏落能够清晰地感觉到，即使他已经昏迷，但是浑身仍然不住地颤抖，抑制不住地颤抖。     刚才，他就在这种情况下，强撑着，逼她去杀他！     苏落不怕遇到凶残之人，但是对自己都能凶残到这种地步的人，她怕！     “都是因为你！如果不是你，殿下也不会这样！”凌风见到南宫流云晕倒，赶紧跑到他身边，一把抢过南宫流云的身体，一边仰头朝苏落大吼。     苏落被他吼的气血翻涌，几乎一口鲜血翻涌而出。     她咬紧牙关，才勉强将咽喉中的腥甜咽下去，冷声对凌风道：“现在你吼我也没用！最重要的是想办法去救他！我对这些不熟！现在全靠你了！”     凌风双目赤红，犹如被困的凶兽，死死瞪了苏落一眼，抱着南宫流云的身子就上了龙鳞马，他坐在车辕上扬起马鞭就要走。     想了想，他终究还是冷着脸朝苏落嘶吼：“时间紧迫，还不快上马车！”     以他的本意，自然是将苏落丢下，丢的越远越好，但凌风不是傻子，他深切地了解到苏落在南宫流云心目中的特殊地位，那是连瑶池仙子都不曾到过的地方。     如若殿下醒来看不到苏落这妖孽，又要死要活怎么办！     此时，凌风的恶劣态度对于苏落来说完全忽略不计，她只担心南宫流云，若是他因为她而出事，她这辈子都会自责难过。     所以，苏落二话不说跳上马车，朝凌风道：“还不快走！”
第121章 气到走火入魔(7)
龙鳞马似乎也感觉到了主人的生命气息羸弱，它暴躁地嘶吼，撒开四蹄，狂奔起来。     此时，龙鳞马的度简直可以用飞来形容。     马车内，苏落紧紧抱着南宫流云昏迷不醒逐渐僵硬的身子，心中实在是后悔万分！     如果……如果她没有打上那一拳，是不是结果就会不一样了？     南宫流云，你可千万不要有事……     一颗泪，悄无声息低下，滚落到南宫流云染血的面容上,在他脸上晕染出一条清晰的白痕。     不到一个时辰，龙鳞马在一处奢华大气的庄园门口停下。     凌风急跳下马车。     看到龙鳞马来临，庄园内早有管家激动地跑出来。     管家大约有五十多岁，双眸精亮有神，身板挺直有力，一看就是习武之人，而且武功还不弱。     他看到凌风，神色间闪过一丝激动，“可是殿下过来了？”     凌风焦急地大喊：“殿下受伤了！还不快过来帮忙！”     很显然，这座奢侈华丽的大庄园乃是南宫流云私有。     徐管家闻言，脸色顿时闪过一丝惊骇！     晋王殿下受伤了？晋王殿下竟然会受伤？以晋王殿下的武功怎么可能会受伤？徐管家简直觉得此事太过荒谬。     然而，当他看到凌风急匆匆地抱着全身染血的晋王殿下从龙鳞马上跳下来时候，他觉得自己的心脏都要停止跳动了。     “殿、殿下这是怎么了？到底是谁！”徐管家眼底闪过一丝惊怒！     凌风恨恨瞪了苏落一眼，却缄默不语，迈开大步朝里面迅飞奔而去。     苏落的身上染满了南宫流云的血迹，此刻的她看起来有些狼狈，她淡定地朝徐管家颔：“快去请最好的大夫过来，晋王殿下似乎走火入魔了。”     徐管家看到苏落，饶是他一向以镇定自诩，也忍不住惊错地瞪大双眼。     跟在殿下身边的人都知道，殿下有深度洁癖，他周身三尺范围之内任何人都不许靠近，特别是女人！     这辆龙鳞马，除了凌风能驾车之外，任何人都不允许进入。     但是他刚才在掀开的门帘内，却分明看到殿下倒在她怀中……殿下竟然能允许这位姑娘接近他？坐连瑶池仙子都不被允许的龙鳞马？     顿时，徐管家看苏落的眼神就不一样了，不再是对外人的深度戒备，甚至，他此刻的眼神还带了一丝恭敬谦卑。     “姑娘怎么称呼？”     “苏。”苏落淡淡回道。     “苏姑娘，劳烦您进屋照顾殿下，凌风粗手粗脚的未必能照顾好，老奴这就请炼药师去！”徐管家朝苏落郑重点头，继而迈开大步转头离去。     练功走火入魔，一般的大夫就算能妙手回春，那也决计没办法，只能去找炼药师。     这南明府中，就居住着一名高级炼药师。     在大6上，高级炼药师是非常稀少的，何况在东陵国境内，更何况在这小小的南明府中。     徐管家知道，那位传说中的高级炼药师性情孤僻高傲，喜怒不定，几乎已经到了令人深恶痛绝的地步。
第122章 气到走火入魔(8)
想要请他出山除非有打动到他的天材至宝，珍贵稀少的上古丹方，否则要打动他，难，非常难。     如果报出晋王殿下名号的话……不妥不妥，他连皇帝的面子都不卖，未必会卖晋王殿下的面子。更何况，外面要杀晋王殿下的人那么多，这要是将殿下受伤的事泄露出去，那就不妙了！     若是在京城，晋王府中珍奇宝贝无数，但是在这南明府，能拿的出手的可不多啊。     徐管家心中焦急而忐忑，却只能从库房中挑选出最珍贵的礼物，带着人急匆匆地朝药师府而去。     苏落快步尾随凌风朝内飞奔而去，度快的惊人。     她到的时候，看到厢房外面齐刷刷两排庄园内的护卫，每个人的动作神情都那么一致，冷淡严肃威严，气势慑人，压迫感十足。     苏落被拦在门外。     凌风朝外大喝一声：“让她滚进来！”     凌风虽然焦急万分，却还没急坏脑子，虽然他很不愿意苏落再接近自家主子，但事实却摆明了，有她在殿下才会撑下去。     真是让人抓狂的现！凌风郁闷地挠头！     苏落完全不知道凌风的纠结，她进去的时候，现凌风已经将南宫流云安置到床上。     病床上的南宫流云双目紧闭。     睁眼的他目光犀利深邃，稳重冷然，此刻双眸紧闭，却仍然给人一种不寒而栗的强势感觉。     红唇妖娆，眉目如画。     一袭白衣染上滚烫鲜血，脸颊处、脖颈上都是斑驳血迹。     此时的他，虽然孱弱而苍白，但那股强大霸气却依旧外泄。     “你来！”凌风手里拿着一块搅好的锦帕，带着一丝怒气，将其丢给苏落。     晋王殿下有深度洁癖，即使他在殿下身边跟随了十几年，也必须在他周身保持三尺范围之外。刚才抱殿下进来，那是情急之下，不得已而为之。     但是，苏落这妖孽不同，想必殿下巴不得她亲近吧。凌风恨恨想道。     苏落拿着柔软干净的锦帕，慢慢走到南宫流云身边，坐在床沿，静静地凝视着他。     一向矜贵冷傲的晋王殿下如今看起来却深陷痛苦深渊，看起来是那么狼狈，让人不由地心就放软了，渐渐生出一抹怜惜。     她冰凉如玉的纤细手指挑开他额前几根丝，柔软的锦帕一寸寸细细擦拭过他被污血掩盖下的肌肤，那洁白如玉的光彩随着她的擦拭，一寸寸重现闪耀光华。     只是，他依旧昏迷不醒，他全身如坠冰窖，浑身僵硬如铁，瑟瑟抖，冷的似乎生命随时都会流逝。     “炼药师怎么还没来！殿下快撑不下去了！”凌风急得双目赤红，他朝苏落硬声道，“照顾好殿下！我去去就来！”     话音未落，不等苏落回话，他的身影在原地凭空消失。     凌风是高手，而且是仅次于南宫流云的那种高手。苏落在心中暗道。     忽然，她只觉得手一紧，再低头，却现南宫流云那只骨感润泽的手紧紧攥住她。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第123章 气到走火入魔(9)
他胸前那一汪艳丽的血非常刺目，刺的她双眸生疼，刺的她眼眶湿润。     他捏紧苏落的右手，骨节用力掐下去，用力的简直想掐断她的手腕。     痛，真的很痛。     苏落咬紧下唇，生疼的滋味让苏落觉得自己简直会被他捏爆血管，低头，她看见手腕处的血色迅褪去，肌肤泛白，南宫流云掐紧的手指几乎陷进肉里去。     那么的用力。     苏落痛的几乎麻木。     但是，她紧闭了嘴巴，一句话也不敢说，更不敢提醒他放手。     苏落明白，他现在很痛。     这个男人痛的晕厥过去后，仍然在痛。     他现在所承受的痛是她的千倍万倍，而造成这一切的始作俑者是她，她凭什么在他面前喊疼？     如果这样能够减轻她的负罪感的话，她希望这样的痛能来的更猛烈些。     所以洁白皓腕被捏的几乎骨头碎裂，苏落疼的浑身哆嗦，但是她却一动不动，另一只手平稳地，缓慢地，一下一下，一寸一寸地擦拭着他脸上光洁如玉的肌肤，擦拭那淋漓的冷汗。     即使，刚擦拭完，他的脸上又迅布满另外一层。     他牙关紧咬，下唇咬出鲜血，缓缓流淌而下。     苏落心中闪过一抹痛惜，那么好看的薄唇，完美的唇形，破坏掉真是可惜了……苏落想也不想，伸出手指撑在他牙关处。     痛……苏落一瞬间，柳眉紧蹙，身形却似被定住，一动不动。     直到此刻，她才深切意识到他痛的有多深。     凌风进来的时候，看到的就是这样一幅岁月静好的画面。     他看着苏落那只被捏的泛白，近乎碎裂的手腕，以及另外一只被咬的鲜血淋漓手，他的深沉眼眸闪过一丝惊诧，继而是一闪而过的了然。     从这日之后，他虽然依然对苏落横挑眉毛竖挑眼，但却没有了一开始的恶意和挑衅，这是后话。     当凌风退出去的时候，他看到许三匆忙而来，他的身后跟着一位眉皆白的老者，老者身后跟着一位拎着药箱的小童。     凌风眼底闪过一丝寒意，他一把揪住许三的衣领：“姓冷的呢？”     高级炼药师冷焰，不是去请的他吗？怎么来的人不是他？     许三满脸苍白，心酸而无奈：“徐管家还守在冷大师府里，冷大师根本连人都不见了！徐管家无奈，只能想让我们将左药师请来先。”     左药师是中级炼药师，比之冷焰差了一筹，但现在却只能先请他过来看看了，徐管家那边还在想法子。     左药师进去后，把脉后又仔仔细细地检查了一遍，他皱眉对凌风和苏落道：“太严重了，老夫没有丝毫把握，还是得请冷药师过来瞧瞧才行啊。”     “若是能请到他，还需要请你？！”凌风一点面子都不给，直接大怒。     晋王殿下的伤让他几乎失去理智，犹如咆哮的困兽，随时准备扑向敌人。     左药师也很无奈，谁叫他实力不够？     苏落看着床上不断颤抖的南宫流云，皱眉问道：“不知道那冷药师要如何才能请的到？”
第124章 投其所好(1)
“难，极难。”左药师叹息一声，“除非送的宝贝合乎冷药师的心意，否则，以冷药师那种孤僻高傲之人是决计不会出手救人的。”     “就算是当今陛下下圣旨都不行？”苏落蹙眉。炼药师的地位有高到这种程度？     “是，就连陛下下圣旨也请不动他，毕竟，冷药师现如今是东陵国唯三的高级炼药师。”左药师抚着胡须，满眼都是羡慕。     因为炼药师无比稀少,所以皇室对炼药师极其看重,给予的自由度也非常高。     可以说，若是炼药师想为帝国服务，只要报上名去，高官厚禄，金山银山，美女封地，只要提的要求没威胁到帝国安危，那简直是要什么有什么。     由此可见，炼药师在大6上的地位是何等然？     苏落站起身来，默默地看了南宫流一眼，转头对凌风道：“看来我要亲自去冷府一趟了，南宫这里就拜托你了。”     凌风眉头紧蹙：“徐管家都请不来，你又有什么办法？还是我去！”他转身欲走。     文请请不来，不还有武请吗？别人怕得罪他冷焰，他凌风可不怕！     苏落却拦住他，神色淡定，语气跟是坚定：“相信我，只有我才能请的到他。”     说完，她对左药师道，“还望左药师前面带路，时间紧迫，左药师请吧。”     左药师也实在好奇这小姑娘究竟有什么法子，竟如此信心满满地夸下海口称能够请冷药师前来，所以，他一口答应。     凌风虽然不太赞同，却也没有阻止苏落，毕竟这也是一层希望。     若是最后苏落还是请不来，那他就豁出性命去，就算绑架也要将冷焰绑回来。管他是什么捞子的高级炼药师呢！     冷府地处城西僻静所在，这里临近南山，人烟稀少，环境清幽雅致。     下了马车，看到眼前场景时，苏落不由微微皱眉。     冷府门口有一块宽阔的空地，但是如今空地上却跪了许多人，黑压压一片，粗粗数过去，竟有上百人之多。     更让人惊奇的是，这么多人跪在地上却没有出哪怕一丝的响声，一个个就如同庙里的雕塑一般，一动不动，一声不吭，跟木桩似的。     此时，朱红色的大门“咿呀”一声打开，从门内走出一位身着锦袍，一看就是养尊处优的白净中年人，只见他双手交负在后，傲慢地慢慢踱步而出，挑剔的目光审视着跪着的人群。     每当他走过一人面前，那人就会极其恭敬而卑微地双手高举手中托盘，那红漆托盘里安放的就是他们自身带来的珍贵礼物。     有的是难得的药材，有的是医术手稿，有的是朱玉晶石，唯一相同的是，那些东西全都不是凡品。     但是，这位冷管家的目光跟他的姓氏一样冷，他傲慢又挑剔，直直走过三排，还没有看中任何一样东西。     他走过之处，那些人都难掩眼底的失望之色。     冷管家没表示满意，就说明他们没机会了……     冷管家一边慢悠悠地踱步，一边漫不经心地冷笑：“垃圾，全都是垃圾！你们还敢拿这些垃圾来糊弄我们家主人？呵呵，告诉你们，没戏！赶紧的，都滚吧！”
第125章 投其所好(2)
说完，冷管家一甩袖就欲进去。     忽然，斜刺里突然出现一道身影，一位年纪不过五六岁扎着两根小辫子的丫头一把抱住冷管家的大腿哭喊：“冷管家，求求您了，求求您给点药吧，我娘快要病了……呜呜……求求您了……”     小姑娘的话似乎引起了一片共鸣，接连不断地哭喊声响起。     哭声此起彼伏，一个比一个凄惨。     但是，冷管家的脸依旧如他的姓氏那般冷，他一把扯过小姑娘，犹如丢弃破布般将她随手丢到一边，还嫌脏似的拍拍裤管，冷着声音哼道：“想求药？除非拿出我们家主子看的上的宝贝来，想要我们家主人施医赠药？做白日梦去吧！”     说完，他冷傲地甩袖就走。     苏落眉宇微皱。有怎样的主子就有怎样的奴才，这位冷管家言行举止如此趾高气扬，那么，冷药师想必也非常难缠了。     不过，任你是高级炼药师又怎样，难道还高的过传说中的紫火老人？他老人家花费毕生心血而著的《无名丹方》可是在自己手中，还有那名扬天下的紫火药鼎，你冷药师可有？     苏落挑眉示意左药师。     左药师眼底闪过一抹苦笑。     炼药师之间等级森严，他这位中级炼药师在别人面前还可以抖擞抖擞，但在高级炼药师面前却只能低眉顺眼。     而人人都知道，这位冷管家从小陪着冷药师一起长大，两人相交莫逆，冷药师一心钻研医术，所有的琐事都交由冷管事打理，所以，从来都只有冷管家在别人面前傲慢，却没人敢在他面前傲慢。     就连他左某人，遇见冷管家，那也是直不起腰的。     左药师堆起笑容，叫住正欲进去的冷管家。     冷管家回头看到左药师，微微蹙眉，神色间也不甚恭敬：“左药师，你怎么又来了？我家主人可没空指点你那些乱七八糟的疑惑。”     说完，冷管家没有停留地走进门内，示意随从闭门。     苏落嘴角扬起一抹嘲讽冷笑。     高级炼药师就那么了不起吗？他家的一位管家就可以对中级炼药师吆五喝六？还敢当着他面闭门，完全不将对方放在眼里？     再看左药师，只见他抚着几根山羊须，脸上无悲无喜，似乎对眼前的场景早有预料，对冷管事的态度也没有一点排斥。     似乎对这样的场景习以为常。     阎王好见，小鬼难缠。     难怪，难怪就连徐管家都请不来冷药师。     苏落冷冷一笑，一把摁住即将关闭的门扉，声音坚定中带了一丝冷意：“且慢！”     竟然还有人胆大包天的阻止？冷管家觉得很不可思议，他露出一张尖嘴猴腮的脸，一双精明而傲慢的小眼睛阴冷地瞪着苏落，高傲地扬着下颚，斜睨苏落：“哪里跑来的黄毛丫头？活的不耐烦了？”     好粗俗无礼的管家！     但即便他再蛮不讲理，还是有无数人跪着求他收下他们千挑万选倾家荡产买来的礼物。事实再一次在苏落面前证明，大6上炼药师是何等令人尊崇的职业。
第126章 投其所好(3)
苏落似笑非笑地挑眉：“请问徐管家在吗？”     徐管家？冷管家脸上闪过一丝复杂光芒，徐管家身份神秘，不是他能随便得罪的。     他瞪了苏落一眼，转身走了，不过还是留下一句话：“放他们进来。”     不过是一个管家而已，竟骄傲到这种程度……苏落摇摇头，这种人她不会刻意与他计较，但若是犯在她手里，那就自求多福吧。     有小厮带路，苏落很快便与徐管家汇合。     徐管家的遭遇虽然不像跪在门口那样狼狈，但也好不到哪里去。     冷管家将徐管家安置在厢房内，有丫环小厮有一旁等着听候差遣，饿了桌上有点心，渴了有茶水，不冷不热，基本礼节尽到，但就是不让徐管家见冷药师。     徐管家满脸焦急，“我们能忍但主人不能忍，不行！我亲自找冷药师去！我就不信，凭主人的威望，他冷焰还敢说出一个不字！”     虽然那庄园是虎狼军团的一个秘密根据地，但为了殿下，这样的风险值得冒。     苏落皱眉，这是预备要将南宫流云的身份告知冷药师了？     只见苏落一把将他拦住，淡声道：“事情还没到那地步，这样吧，先让我试试。”     苏落这一路上的所见所闻，她已经将冷焰的性子摸的差不多了，只见她抬手召唤小厮前来，只淡声吩咐：“笔墨纸砚伺候。”     小厮虽然不解，却还是很快将苏落需要的东西备齐。     坐在桌案前，苏落手执狼毫笔，脑中似乎在思索。     但其实，她的灵魂早已经跑到空间里去了。     她记得当时在山洞里，除了拿到紫火老人的《无名丹方》之外，另外还有十几页纸色泛黄短笺，上面密密麻麻都是字。当时的苏落因为时间紧迫所以没有仔细瞧，只隐约觉得那是上古丹方。     刚才听左药师说起，要想打动冷焰药师，除非拿上古丹方去。     所以，苏落一下子就想起被她遗落在空间角落的那一沓泛黄的纸张。     苏落拿起来细细翻阅，果然，那每一张纸都是一个药方，而且上面明明白白写明是上古丹方。     虽然苏落没有见识过别的上古丹方是什么样子，但是，紫火老人的名号却是信誉保证。能让紫火老人珍而重之，与他的《无名丹方》摆在一起的，就绝对不会是假货。     苏落随手抽了一张出来，定眼一看，那是一张《生肌丹》。     生肌丹，顾名思义就是“肌肤再生”的意思。若是有人断手断脚，有了生肌丹后，就有可能恢复如初。     这张上古丹方早已在大6上失传，谁也不曾预料到，会经由苏落的手再次传出去。     苏落仔细看这张上古丹方。     这上面不仅详细列明了所需的材料，而且就连每一步骤，每一细节，会出现的每一个问题以及疑难解答全都记录的清清楚楚，而且，要炼制生肌丹，必须是高级炼药师及以上。     苏落距离高级炼药师还有好远的路要走，所以，她对这张丹方也没有那么看重。     当然，若是这张丹方还打动不了冷药师的话，苏落会考虑将紫火药鼎献出去，毕竟对于她来说，紫火药鼎不过是死物，而南宫流云却是她不可推卸的责任。     苏落虽然知道上古丹方很珍贵，但后来的事实证明，她还是过度低估了其价值……
第127章 投其所好(4)
苏落选定这张《生肌丹方》，记下上面的文字后，便退出空间回到现实中。     因为她只是灵魂进入，所以哪怕是当着所有人的面，也没人看出其中的破绽。     苏落手执狼毫笔，在澄心堂纸上挥洒自如，写到三分之一的时候，她嘴角扬起一抹奸诈狡黠的笑容。     她收住笔，拿起那张墨迹未干的澄心堂纸，对着它吹了几口气，很快便将墨迹吹干了。     苏落叫住一位路过的小厮，不容置喙道：“将这个给你们冷药师送去。”     小厮皱眉。     平常也总有客人想面见冷药师，会暗中将名帖通过他们这些下人传递给冷药师，但是据他所知，这些人从未成功过，而且这其中还要担很大的风险。     所以那位小厮想也不想便拒绝了。     苏落却笑得神秘莫测，“别急着拒绝啊，你可知道，你这一辈子的飞黄腾达可就落在这上面了。”说这话的同时，苏落塞到小厮衣袖中的还有一块重重的银锭子。     糖衣炮弹，不论古今都适用。     小厮也算胆大，他想也想便点头，掩住衣袖快步离去。     看着他离去时的背影，苏落笑得有些不怀好意。     在这一过程当中，徐管家一直都疑惑不解地看着苏落，直到此时，他才狐疑地询问：“苏姑娘，你就这么有把握？”     那纸上究竟写了什么？徐管家很是好奇。     苏落泰然自若地端起茶杯，浅浅饮了一口，搁下后，眼波微垂，嘴角扯起一抹弧度，笑道：“不是我有把握，而是那张丹方有把握。徐管家可知道，冷药师最中意的宝贝是什么吗？”     徐管家一本正经地说：“这不难猜，肯定是上古丹方了。”但凡是炼药师，没有一个不对上古丹方有着强烈的渴求。     只是，上古丹方毕竟已经在大6上遗失，就算不曾遗失的那部分，也都掌握在世家或隐世大族手中，普通的炼药师手中几乎是没有的。     苏落抿唇而笑，笑得高深莫测。     正在徐管家犹疑不定之际，忽然，外面传来一道急促的脚步声，之后，厢房的门被急推开。     来的不是别人，正是之前各种瞧苏落不顺眼的冷管家。     只见他阴沉着一张脸，高傲又挑剔地扫了苏落一眼，居高临下问：“你可是呈了一张纸条给我家主人？”     苏落目光淡定，雪肤冰肌神色疏离，她抬眸扫向他，不否认，也不承认。     冷管家冷笑地阴森莫测：“没想到你这丫头竟然还有这样的心计，告诉你，你很幸运，我家主人已经答应见你了，跟我走吧！”     冷管家对苏落的态度是不屑外加鄙夷的。     此刻的他犹如纡尊降贵般，施舍般对待苏落。     徐管家虽然生气冷管家的态度，但是知道冷药师答应要见苏落后，他眼角眉梢都是喜色，因为这代表着冷药师极有可能会亲自出手相救。     然而，苏落的表现却让他大跌眼镜。     只见苏落面上无波，冰色琉璃般的美眸漠然地看了冷管家一眼，转身朝徐管家淡然道：“我们来了已经有些时候了，也不知道家中病人如何了，我们先回去看看吧。”
第128章 投其所好(5)
说完，她不紧不慢地转身就走，步伐异常坚定，背影非常决绝。     冷管家也同样没有想到，苏落竟然会走，而且她说走就走，干脆利落，没有一丝的拖泥带水。     一时间，他有些愣住了。来求医的哪一个不是卑躬屈膝战战兢兢的，这臭丫头竟然如此不识好歹！     冷管家阴沉着脸，朝苏落冷笑，大声威胁道：“只要出了这个门，你就别奢望我家主人会再出手医治！你可想好了！”     这样的威胁，百试百灵。     但是这一次，却例外了。     只见苏落身形顿了顿，回眸朝他展颜一笑，笑容妩媚动人：“冷管家，很期待与你再次相见。”     话音刚落，苏落神色淡淡地转身坚定往外而去。     其实徐管家非常想一把将苏落揪住，拎着她去见冷药师，但是不知为何，这样平静无波的苏落，竟然给他一种强烈的威慑感，让他有种臣服，不敢反抗的敬畏。     冷管家冷哼一声，暗骂了一句：“不识好歹的臭丫头，有种出了这门就别哭着求着进来。”     骂完后，他一边往炼药房而去，一边思索着如何在主人面前狠狠告那臭丫头一状。     苏落走出门口，见徐管家欲言又止的模样，她笑了笑，“行了，别紧张，我们就在这等冷药师。”     等冷药师？亏苏姑娘说的出来。冷药师是谁相见，相见就能见的吗？更何况还要他亲自出来？     据说冷药师已经十年不曾踏出这片庄园半步了，好不好？徐管家很想朝苏落咆哮，但是看着她那娇滴滴的样子，他又实在不忍心。     好不容易得来的机会就这样被浪费掉了！徐管家气呼呼地别过脸去。     苏落唇边勾起轻浅的弧度，眼底闪过一丝笑意。     她心中是极有把握的。     既然高傲的冷管家能亲自出面来请她，那么，就足以证明那张《生肌丹方》已经落到冷药师手中了。     既然那半张上古丹方已经落到冷药师手中，以冷药师的眼光，她又何必再担忧对方不识货呢？     现如今是卖方市场，她苏落才是老大，任凭他冷药师如何蛮横，又能拿她如何？还不是得来求她？     苏落嘴角勾起一抹残酷而冰冷的笑意，她很期待冷管家即将面对的暴风雨呢。     却说冷管家被苏落拒绝后，大步走向炼丹房，然而还没等他敲门求见，那扇永远闭合的门扉却猛然打开，门口是一张急促而焦灼的脸。     这是一位大约四五十岁的中年男人。只见他身形清瘦，头眉毛乱糟糟的，不修边幅的样子，身上的白色衣袍也是脏污的东一块西一块，看起来有些狼狈。     不等冷药师开口，冷管家就先告上状了：“主人，那臭丫头太不识好歹，小的奉您的命令去请，谁知她竟然站起来转身就走！真真是可恶至极！”     冷药师眼眸闪过一丝厉色，一把揪住冷管家的衣领，咬牙切齿：“你说什么！”     冷管家以为冷药师因为自尊受到挑衅所以怒气值满溢，便大着胆子无中生有告黑状：“那臭丫头还说，还说您没什么了不起的，不见也罢，简直没将您放在眼底！”
第129章 投其所好(6)
“真是可恶！”冷药师大骂出声。     冷管家心中一喜，然而，还未等他的笑意传递到眼底，却见冷药师一把将他掷在地上，恨恨地说，“一定是你这臭奴才傲慢无礼怠慢了她！哼！若是那姑娘不见了，看我怎么收拾你！”     说完，冷管家还不解气地踹了冷管家的脸一脚，他就穿着那件脏污的工作服飞奔而出。     冷管家抱着被踹的七晕八素的脑袋，抑郁地快疯了。     他到现在还想不明白，为何一张小小的纸团有那么大的魅力，竟然让他家主人弃炼制了七七十九天的丹药于不顾，直接就跑掉了。     不过冷管家能够坐上这个位置多年，毕竟不是傻子，他跌跌撞撞地爬起来，追着冷药师的身影，也往大门口跑来。     冷药师飞奔到门口，看到门口黑压压的一片人，却不知道哪位是写出上古丹方的姑娘。     而门口那片黑压压的人都不曾见过冷药师的真面目，所以也没认出来眼前这脏污狼狈的老头就是他们哭着求着要见之人。     刚好这时候冷管家也出来了，他大步朝苏落走去，神色间已经完全变了，不再是趾高气扬，而是换了一副卑躬屈膝的态度。     他谄笑着拦在苏落面前：“这位姑娘请留步，我家主人亲自来了，您看……”     苏落平静地瞥了他一眼，顺着他的视线朝那个方向望过去。     “生肌丹方……”冷药师一脸激动兴奋的模样，开口就欲询问。     苏落淡笑着递去一张澄心堂纸。     苏落之前将生肌丹方分成三部分，第一部分已经到了冷药师手中。此刻，她递出的是第二部分。     苏落从容不迫地看着冷药师，她就不信，这样还诱惑不了他。     果然，如苏落所言，冷焰这个人纯粹就是药痴，他有艺术家的特点，不修边幅，不拘小节，整个身心都投入到炼药事业，为之奋斗终身。其余的东西在他眼中，那都是狗屎。     “我想请冷药师去救一个人，不知道冷药师可否移步？”苏落见几乎将整张脸都埋进澄心堂纸里的冷药师，淡淡一笑。     “那最后的方子……”冷药师神色间难掩激动。     “若是能治好病人，那最后的方子自然双手奉上。”苏落笑看着他，“不过，如果冷药师没有把握的话，那就当我没说过这番话吧。”     说完，苏落转身就走。     “行！老夫跟你去救人！”冷药师被那三分之二的上古丹方吊的欲仙欲死，心痒的不得了，恨不得能拿到全部，然后深入研究他的七天七夜。     “冷药师果然是识货之人，不像有些人，呵呵。”苏落似笑非笑地扫了一眼冷管家。     此时的冷管家脸上有一道清晰的鞋印，很显然被人踩过。     冷药师冷冷瞪他一眼：“回来再收拾你！”说完，他率先爬上马车，一个劲的催促苏落，“赶紧的，快上车，还等什么？”     很显然，苏落那三分之二的上古丹方成功吊起他的兴趣，吊的他差点抓耳搔腮，恨不得立刻治好了病人，拿到全部丹方才好。     南宫流云，等我，我一定会让人治好你的！苏落暗暗握拳。
第130章 踏破铁鞋无觅处(1)
马车上，冷药师不断地询问苏落，试图从她口中得到一些关于上古丹方的信息，但是苏落却总能避重就轻转移话题。     常年沉浸在炼药中的冷药师如何是她敌手？最终只能败下阵来。     马车的度非常快。     过了大约半个时辰，一行人就回到庄园。     凌风看到苏落竟然真的能将冷药师请来，眼底中闪过一丝惊诧，不过他很快回过神来，一把拉住冷药师将他强行架到南宫流云面前，急声道：“快，给我们主子看看！”     冷药师正欲作，但是苏落晃晃那张薄薄的澄心堂纸，后者双眼放光，顿时将情绪压下。     凝神屏息地把脉，大约过了半个时辰后，冷药师这才睁开眼。     苏落从一开始就将眼眸胶着到他脸上，不放过他脸上任何一丝异样。     见他睁眼，苏落赶紧上前几步，“冷药师，怎样？严重吗？”     冷药师眉宇紧蹙，脸上浮现一片凝重之色，他半晌才瞥了苏落一眼：“五脏六腑几乎移位，内脏频频出血，经脉紊乱在体内四处游走，经络窒息无法畅通，想上上不下去，想下下不来，不觉得严重吗？”     竟然如此严重！     苏落神色依旧，但是心中却泛起一丝无措。     冷药师的话和凌风之前的话相互印证，天衣无缝。原来，凌风说的那些话都是真的。南宫流云竟然真的为了她强行收功，又强行压制晋阶，以至于原本就受损的身子更加严重。     而她，竟然狠狠给了他一拳，在他羸弱不堪的身上雪上加霜，以至于到了现如今这般田地。     苏落握紧身侧的拳头，神色凝重，她一瞬不瞬地盯着冷药师，“您说，要如何才能治好？”     冷药师想了许久，才缓缓道：“要治好他，很难，非常难。”     “您说！”苏落和凌风异口同声。     只是，能让冷药师说出很难，非常难这五个字的评价……苏落和凌风都有些打鼓，那该难到什么程度？     冷药师摸着光洁的下巴，沉吟半晌，才缓缓道：“需要晶石，大量的绿阶晶石，当然能在绿阶以上则更好了，三天之内，你们可能办到？”     “绿阶晶石？或者以上？”     苏落还没听懂这几个字的涵义，凌风却惊讶地大吼一声。     “是，必须绿阶晶石，否则难以疏通脉络，就算以后治好了，晋王殿下也只能停留在六阶，往后漫长的岁月中，再如何修炼都无法进阶半寸。”冷药师神色冷凝，一字一顿说的详细。     他把脉的时候现对方竟然有六阶的实力，再略一想，就能想到，整个帝国能在这么年轻就晋级到六阶，而且几乎已经进入七阶的，就唯有晋王殿下了。     现这个事实，冷药师再镇定也不免有些打鼓。晋王殿下是帝国的希望，他不治也就罢了，若是将他治个好歹出来，那就麻烦了。     凌风眉头紧拧，焦急地在房间里走来走去：“到哪里去找绿阶晶石？而且还需要大量！”
第131章 踏破铁鞋无觅处(2)
“确实很难。”冷药师跟着皱眉。     苏落完全一副云里雾里的迷茫状，她悄然走到一边问徐管家：“绿阶晶石是什么？”     竟然有人没听说过绿阶晶石？徐管家大惊，错愕地望着苏落。     “怎么？不知道很奇怪吗？”     徐管家先是点头，又是摇头，继而清咳一声对苏落道：“众所周知，要想快提升修为有两种方式，一种是潜心修炼，还有一种是吸收晶石修炼。而第一种人往往是没有晶石，所以必须靠自己修炼，可见对于修炼者来说，晶石非常重要。”     还有这种事？苏落皱眉不语。     也难怪了，以前的她是传说中的废柴，自然对修炼之道一无所知。     徐管家又道：“晶石根据品质据说又分为七种，跟天赋灵力一样，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种。但是大6上的晶石极少，而且大多数都是赤橙黄三种，绿阶的极少，至于后面的青蓝紫三种则更是稀少无比。”     所以，想要在极短的时间内找到绿阶晶石，是极难的一件事了？     “以皇族的实力，大内库料里应该有，但这里距离帝都极远，就算是坐龙鳞马时间上也是来不及啊。”徐管家急得在房内团团转。     苏落心中也是着急。     这什么晶石到底是什么玩意儿啊！别说让她找，就是见她也不曾见过啊。     凌风倏然站起身，直接就往外跑，只留下一道声音：“我去找！”     凌风拿着晋王的令牌去了城里守备处，将库存翻了个底朝天，几乎将郡守大人急出毛病，这才凑到三颗绿阶晶石。     赤橙黄三色晶石倒是不少，但是这些对于普通人来说是修炼至宝，于南宫流云这种六阶高手来说，已经没什么用了。     凌风紧接着又跑了趟佣兵工会，布了收购绿阶晶石的任务。     一颗绿阶晶石可兑换十万金币！     这样的兑换比例，可算是极高的，所以整个城里都热闹起来，无数的人开始传递消息。     最后，凌风压着一车的石头回到庄园内。     苏落出来的时候，正好看到凌风抬着一筐足足有上千斤重的石头，步履匆匆地进来。     “快，每个人一筐原石，若有人切出绿阶晶石，奖励万两金币！”凌风豪气十足。     一声令下，顿时，庄园内的下属都沸腾了。     人不为财天诛地灭。     更何况，这笔财还的名正言顺。     “这些石头？”苏落的视线落到这些石头上时，不由地有些愣神。她怎么觉得这些黑乎乎的石头这么眼熟，似乎在哪里见到过？     “这些就是出晶石的原石。”凌风淡声解释道，“原石非常奇怪，再强大的武者也不可能一眼看到原石的内里。这些原石里面，有的只是石头，有的会切出赤色晶石，有的会切出橙色晶石，还有黄色晶石和绿色晶石，没有切出来之前谁也说不准。”     苏落的视线紧紧盯着这些黑乎乎的石头，脑中忽然闪过一道灵光，“这些就是晶石的原石？”
第132章 踏破铁鞋无觅处(3)
“是，都是从附近的晶石矿区专门拣表现最好的拉来。只是，想要切出绿色晶石，很难。”凌风的眉宇始终皱着，他的注意力集中在场上切石头的人群，目光如鹰隼般，一瞬不瞬地盯着。     但是，如凌风和冷药师所言，绿色晶石真的非常稀少，上万颗橙色晶石也未必能出上一颗绿色晶石。     这批原石全都是质量和表现最好的，但是经过一个下午的切块，总共切出了五百颗赤色晶石，一百颗橙色晶石，五颗黄色晶石，至于绿阶晶石，却连影子都没见着。     看清楚了成果后，凌风的面色非常难看。     “再去拉一批籽料过来！我就不信，一颗绿色晶石都找不到！”凌风大声下令。他急得手心都是汗，他心中是极怕的。     苏落问冷药师：“到底要多少颗绿色晶石才足够？”     总要给个范围吧？     冷药师想了想，说，“多多益善，但最少也要五十颗绿色晶石。”     “五十颗？”苏落郁闷了，凌风翻遍了整座郡城，到现在手里也才不过三颗绿色晶石，冷药师一开口就要五十颗！这难度也太大了吧？     冷药师却道：“其实也不一定要绿色晶石，如果有青色晶石的话，十颗就够了，蓝色晶石的话，两颗就够了。如果有紫色晶石，别说一颗了，就是一点点碎末，里面蕴含的灵力那也够了。”     苏落抑郁了。     绿色晶石都那么难得了，更何况几乎整块大6都以稀少著称的青色、蓝色和紫色晶石？这根本不可能啊。     看着凌风自己跑却切石，苏落忽然脑中灵光一动。     她怎么忘记了？她的空间中就有几十颗黑乎乎的原石啊！当初在紫火老人的洞穴处，差点将它们弃之不要了，后来因为它们能扩展空间，她才将它们全部扫荡的。     苏落找了个僻静所在，意念一动，灵魂进了空间。     空间中依旧显得有些挤，但是在拥挤的空间中，苏落看到了什么？     她竟然看到她的契约灵宠，本体为龙却被它爹变成狗的小萌萌童鞋，它竟然很人性化地盘腿坐在地上，在它面前是一堆小山一样的原石，而此刻的它，竟然双手捧着一块原石，它……     苏落以为自己眼花了，但揉揉眼，眼前的情景依旧不变。     她那可爱萌人到爆的小灵宠竟然像剥香蕉一样，从上到下条状撕开原石。     是的，哪怕是凌风那样的高手，他也只能用专门的切割机去切割原石，因为原石非常坚硬，即便是高手也难以将其摧毁。     但是，可爱的小萌萌它竟然像剥香蕉橘子一样，一瓣一瓣掰开，然后将剥出的晶石塞进自己口中，咯嘣咯嘣地咬着倍儿香！     等等！     她看到了什么？     苏落只觉得眼前一道绿光闪过，这种熟悉的绿色她才在不久前才见过。     这一定不是真的！     凌风疯了似地全城搜索要找绿色晶石，结果，小灵充竟然当绿色晶石是零食给吞了？！     它随手剥出来的竟然是绿色晶石？     苏落顿时有种迎风泪流满面的感觉。运气这东西，真他娘的太重要了！这就是人品啊！     苏落冲上去，一把拎起小灵宠，笑得邪恶而狡黠：“打劫了！要命的话，赶紧将吞下去的东西乖乖吐出来。”     小萌龙湿漉漉的大眼眸可怜兮兮地望着苏落，两只爪子死命捂住小嘴，怎么都不啃松口。
第133章 得来全不费功夫(1)
看着这样的眼睛，苏落心都软了。     “好吧好吧，那颗就当是你工钱了，但是其余的这些可不许再偷吃了。”     苏落看着散落一堆的原石废料，心中那叫一个隐隐作痛啊，她直接敲了小萌龙一脑袋，“你这败家子啊！”     那不是瓜子豆子，而是绿色晶石好不好？凌风可是挂出来十万金币换一颗的绿色晶石啊。     小萌龙完全不明白自家主子为何一脸肉痛的表情，它咯嘣咯嘣地咀嚼着美食，蹦蹦跳跳的似乎很欢快。     苏落一把将它拎到怀里，让它盘腿坐在自己身前。     看着面前成堆的原石，苏落想试试自己的手气，于是，千挑万选选了其中一块递给小萌龙。这娃能手动处理，度比切割器快多了，免费的劳动力不用那就是资源浪费，可耻啊。     小萌龙很有作为免费劳动力的自觉，它接过那块香瓜般大小的原石，忽然，它转头用那双清澈如水的大眼睛好奇地看着苏落，似乎有些不明白苏落为什么会挑这块。     苏落摸摸它脑袋，催促道：“这块肯定能出绿色晶石的。好了，快别磨蹭了，就跟你掰橘子似的掰开就行了。”     好吧。小萌龙虽然依旧疑惑不解，但是对于主人的命令，它坚决执行。     苏落凝神屏息，眼睛瞪得浑圆，她一瞬不瞬地盯着小萌龙手中的原石看的仔细。     只见那略带褐色的原石一瓣一瓣被拨开，慢慢的，里面的晶石露出来。     黄色？     苏落不信，她一把抢过来，仔仔细细地看过，现那竟然真的是黄色晶石！     黄色虽然不错，但是却对南宫流云无用处。     苏落有些郁闷地将黄色晶石丢到一旁，又东挑西选半天，选了一块斑驳条文的灰色原石，郑重递给小萌龙。     “来，乖哦，小爪子争气点，剥个绿色晶石出来。”苏落哄着小萌萌，似乎能不能出绿，就看小爪子的运气似的。     可怜的小萌萌无意识间就被压了重担。     小萌萌接过原石，忽然又抬起它那双湿漉漉的大眼睛，眼底清澈水波能将苏落人影倒影出来，它不解地看看原石，又看看苏落。     “这孩子在纠结什么呢？快剥啊。”苏落拍拍它小脑袋。     小萌龙像看白痴一样的目光瞥了苏落一眼，低下头毅然而决绝地开始剥那块苏落挑中的原石。     剥开后，一看那颜色，苏落顿时垮下脸来。     她的运气果然不好！这次竟然比第一次还不如。     第一次好歹剥出来一块黄色晶石吧，这次竟然连黄色都没有，而是橙色晶石。     苏落有些烦恼地揉揉太阳穴，好不容易打起精神：“我就不信自己的运气会越来越差！来，将这块给剥了！”     苏落这次没有千挑万选了，她直接捡起距离她最近的那块大约有西瓜般大的原石，气势十足地递给小萌龙。     既然是拼运气，那就不需要挑选了。运气来了，就算闭上眼睛都能挑中好的，运气没有，就算手里就是一块紫色晶石也会被别人骗走。
第134章 得来全不费功夫(2)
这一次，小萌龙依旧用那双黝黑的大眼睛看着苏落，只是这一次，它眼中的同情之色更为明显，明显的苏落差点就能看出来了。     结果，剥出来一看。     苏落几乎要给跪了！     她今天这算什么鸟运气啊？简直是厄运附体呢！     结果竟然一次比一次差！     第一块原石好歹能剥出黄色晶石，第二块原石剥出橙色原石，这第三块……竟然是赤色！还那么大一块赤色，简直让她欲哭无泪。     苏落想，如果她再选一块，会不会直接里面什么都没有了？     苏落扶额，郁闷地坐在原地，有气无力地看着自己一双霉运附体的爪子。     小萌龙迷茫地看着精神萎靡不振的主人，歪着小脑袋思考了一会儿，它觉得自己帮不上忙，于是便很乖地坐到原石堆上剥石头玩。     那乖巧的样子，就如同小孩子玩泥巴一样，看着就令人心软。     苏落正郁闷着，忽然，一块泛着绿意的东西出现在她面前，她下意识地抬眸望去，竟然看到一块绿色晶石，而且这块晶石竟然足足有拳头般大小！     苏落有些呆愣地看着这块绿色晶石，然后顺着视线往上看，看到一双毛绒绒的小爪子，再之后是小萌龙那张可爱的小脸。     好吧，苏落嫉妒。     为什么她挑选了半天都挑不到一颗绿色晶石，但是小萌龙随后一抓就是一颗？而且还是这么大颗？     真的很让人嫉妒有木有？     不过能找到就好！苏落兴奋地揉揉小萌龙的脑袋，心情顿时雨过天晴，“快，再帮主人找几颗出来。”     苏落觉得自己运气太差了，于是她干脆自己不动手，直接让小萌龙出手去挑选了。     让她高兴而又抑郁的是，小萌龙的运气简直太好了。     都不能用运气好来形容它，应该说运气爆棚了！     第一颗，剥出来，绿色晶石！     第二颗，剥出来，绿色晶石！     第三颗，剥出来，竟然还是绿色晶石！     这这这……这到底是什么运气啊？简直刺激的苏落泪流满面，双眼通红啊。     忽然，苏落脑中闪过一道灵光，她忽然意识到她之前错过了什么！     刚才小萌龙那爽疑惑又不忍的眼神中分明带了同情！它那是在同情自己啊。     这说明了什么？这说明了它在拿起原石的时候就已经知道了里面有没有晶石，而且是什么颜色晶石。所以，它才会用不解不忍又同情的眼神看自己。     被这个小家伙同情，苏落又想泪了。     是不是如此，还有证明，不过要证明这个，其实很简单。     苏落笑眯眯地将小萌龙抱到原石堆面前，诱哄地说，“乖，给主人我找颗青色的原石出来，好不好？”     青色？小萌龙有些为难地皱皱小鼻子，不过它还是严格执行主人布的命令，一双瘦小的爪子却似乎蕴含了千斤之力，一块块地丢开放在上层的原石，直接挖到下面去。     最后，它精准地抓住一块不足拳头般大小的原石递给苏落。     “这里面的就是青色晶石？”苏落半信半疑，掂量着这块原石。
第135章 得来全不费功夫(3)
“呃！”小萌龙咬字不清，但是很坚定地点头。它现在还不能说话，只能用这种方式沟通。     “行，那就剥开来看看吧。”苏落又将原石递回去。     小萌龙很听话的接过去，迅将原石剥开来，然后炫耀般将里面的晶石递给苏落。     它一脸求表扬的可爱模样，小尾巴高高竖起，围着苏落不断地打转。     青色的！竟然真的是青色的！苏落看着手中这些莹光朦胧的青色石头，既欣喜又惊讶，随后又是兴奋！     欣喜的是，冷药师说过，只要十颗青色原石，南宫流云的伤就能救。     惊讶的是，小萌龙竟然能透过表面看到内里。     兴奋的是，往后她可以去参加赌石，将好的晶石通过低价全都赌回来！     不过，眼前最重要的就是救南宫流云。     于是，基于她是小黑手的缘故，苏落连碰都不敢碰那些原石，她让小萌龙将所有的原石都剥出来。     毕竟，它的度比切割器好用多了，不用就是浪费。     也不知道小萌龙的爪子是什么材质，大概是跟它的牙齿一个类型的吧。所以说，龙族天然有优势，即使外形变成小狗狗，那牙齿爪子也非常人能比的。     就在苏落胡思乱想的时候，小萌龙已经将所有的原石都解出来了。     因为这一批是紫火老人的洞穴里扒拉出来的，所以原石出晶石的概率非常高。     大约三十多块石头，除了一开始被小萌龙当零食吃掉和被苏落小黑手摸过的几块，其余的竟然都出了，而且最差的都是黄色晶石。     其中，黄色晶石十块，绿色晶石五块，就连青色晶石都有三块，最后竟然还剥出一块蓝色晶石。这概率，简直快要逆天了。     按照五倍的价值来说。     一块蓝色晶石相当于二十五块绿色晶石。     一块青色晶石相当于五块绿色晶石。     所以，苏落手中有二十五，加上十五，再加上五块，总计四十五块绿色晶石了！     凌风之前拉来的那些原石，据说是矿区里表现最好的，但那么多的原石，就连一块绿色晶石都没出，但是自己这几十块原石竟然就出了这么多！     苏落强烈怀疑，当年的紫火老人是否也跟小萌龙一样，能够一眼看穿原石内里的情况。     不然的话，根本无法解释原石出高档晶石的概率这么高啊。     不过，也幸好她从当初将这些石头丢到空间中，不然的话，南宫流云的伤还不知道该怎么办才好呢。     苏落安抚了小萌龙后，便出了空间。     她来到空旷的练功区。这里之前是练功区，但是现在却成了切割原石的场地。     现场气氛很热烈，大家都沉浸在切割石头的热情当中。     就连徐管家都亲自下场切割。但是他的运气显然不够好，苏落见他一连切割了三四块，里面全都空空如也，就连晶石的毛也没见着。     徐管家见到苏落来，不免长吁短叹道：“这一下午，晶石倒是解出来几颗，但是绿色晶石的毛边儿都没见着，凌风都急得快疯了。”     “竟然一颗都没有？”苏落惊讶地瞪眼。     这一下午，金币如流水般洒出去，竟然一颗绿色晶石都没找到？     该说凌风的运气太差，还是绿色晶石真的举世难寻？
第136章 得来全不费功夫(4)
原石没有切出绿色晶石，但是佣兵工会那边却有消息，凌风花费了二十万金币才将那两块绿色晶石买到手。     他看着手中仅有的五块绿色晶石，气得几乎要抓狂了,焦躁地在房内走来走去。     花费所有的人力物力,这才不过五块……冷药师的要求可是五十块！这怎么够呢？就连零头都不够。     苏落看着凌风几欲崩溃的样子，紧了紧拳头拳头想走上前去，却最终还是止住脚步。     通过这一地的碎废料，她深刻地明白那些晶石所代表的价值，虽然只有少少的几颗，但那是完全能够比拟金山银山的存在。     然而，她要通过什么方式将晶石拿出来，却又能干净地将自己摘出去呢？这是一个难题。     苏落忽然脑中灵光一闪。     凌风不是在佣兵工会布了任务吗？那她是不是可以将晶石放到佣兵工会去？到时候她可是能得到好大一笔金币呢。     不过再仔细一推敲，不行。     先不说佣兵工会若是将她泄露出去会如何，单说那几百万的金币她就运不走。     虽然有空间，但空间也不是万能的，现在里面就已经很挤了，根本就放不下。     那要如何将晶石送给凌风呢？苏落有些烦恼地抱着小萌萌在庭院里转悠着。     旁人是找不到晶石而烦恼，她是晶石太多了而烦恼。     若是让人知道，别人真真是要被她气到吐血了。     苏落想了想，终究没有想出万全之策，她就干脆破罐子破摔，将晶石装进棉布袋里，一股脑递给急得双目赤红的凌风：“给，拿去吧。”     “什么？”凌风眉宇紧蹙，神情不悦，“干嘛给我一袋子？苏大小姐，我现在没空跟你玩！”     说着，凌风就将那袋子给扔回来了，动作粗暴无礼。     吓！他布任务十万金币也不过买一颗，现在却将整袋子往外扔？     苏落傻眼了，她上上下下左左右右地打量着这头蠢驴，一本正经地问：“真不要？”     “别闹了！有空就去佣兵工会转转，说不定能瞎猫碰上死耗子，买回来绿色晶石。”凌风不耐烦地挥手，一副要她一边儿呆着去的样子。     凌风啊凌风，你说你主子怎么就养了你这样的蠢货？送上门的不要，非要掏巨资买？     姑娘我真不是故意要赚你们家殿下的银子，实在是你这孩子太不识抬举了。苏落心中暗道。     “佣兵工会？对了，你布的那个收购绿色晶石的任务还算数吗？十万金币一颗绿色晶石的任务。”苏落再一次确认。     有便宜不占王八蛋，南宫流云，要怪就怪你养了只笨蛋下属吧。     “自然，绝对算数！只要你能拿出绿色晶石来，等额的金币绝对双手奉上。”凌风轻蔑地扫了苏落一眼，“若你能拿出来一颗吗？若是你能，我凌风往后做牛做马给你当奴才！”     因为迟迟找不到绿色晶石，所以凌风一惯冰冷的性格现在却显得很暴躁。     六阶实力的凌风收来当奴才？好主意！
第137章 得来全不费功夫(5)
“大丈夫一言既出驷马难追的哦。”苏落阴测测地笑了。     “行啊，谁反悔谁是小狗！”     苏落眼底闪过一抹奸诈笑意，她笑吟吟地打开棉布袋子，慢悠悠地摸出一块绿色晶石，在凌风面前得意地晃来晃去：“瞧瞧，好漂亮的绿色晶石呢，有人竟然说不要。”     那一抹青翠欲滴的绿，绿的几乎晃人眼。     凌风错愕地盯着苏落手中那块晶莹剔透的绿色晶石，下一刻，眼底闪过一抹狂喜，他一把就将绿色晶石抢过去了，喜不自禁道，“真的！竟然真的是绿色晶石！”     “是吧，你自己都承认了吧？我说凌风奴才，现在该给主人我端茶倒水了么？”苏落优哉游哉地坐在庭院石凳上，一脸奸计得逞般的笑。     凌风一直对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，现在好嘛，被他自己的话给套住了。     凌风冰冷的脸闪过一丝窘意，但冷情之人不愧脸皮厚，他自动过滤苏落的话，朝她大声道：“就一颗吗？还有没有？哪里捡到的？”     苏落只把玩着那只棉布袋子，不说话，只笑着。     凌风自是聪明人，他一把抢过那只棉布袋子，径直打开往里面一看。     这一眼，顿时将他真傻住了！     怎、怎么可能！这只普通的棉布袋子中，怎么可能会装了价值连城的晶石？     不止是绿色晶石，竟然还有青色晶石？不不不，那一抹湛蓝色……不会是蓝色晶石吧？     凌风觉得自己整个大脑都快当机了，他傻傻地站着，傻傻地盯着那些绝世稀少的晶石，再傻傻地抬头瞪着苏落。     那么冷清冰寒的人，却连话都讲不利索了，“这、这都、都是哪、哪儿来的？”     由此，足以见其激动到什么地步了。     苏落很随意地挥挥手，淡定自若地瞥了他一眼，仿若毫不在意的样子：“不就几颗破石头吗？瞧你，都激动成什么样儿了？”     “破、破石头？！”凌风第一反应就是剖开这苏家四小姐的脑袋看看，她脑子到底是什么构造，竟然说这些晶石是破石头！     “难道不是吗？”苏落笑得很欠扁，典型得了便宜卖乖的德行。     “你可知道，这里的晶石加起来，足以买下一座城池！”凌风激动地朝她大声嚷嚷，“你可知道，殿下为了找寻一颗蓝色晶石，花费了怎样的人力物力，却依旧不得，你竟然说它是破石头！你可知道，就这么一颗蓝色晶石，足以引起许多门派打战？你可知道……”     “停——”苏落做了个暂停的手势，“我什么都不知道，但唯一知道是，如果你再这么大声嚷嚷，这些晶石就未必保的住了。”     顿时，凌风的激动戛然而止。     他深吸一口气，平复过度激动的情绪，然后颤抖着手，一颗一颗数着棉布袋里的晶石。     足足数了十次，他才最终确认：“一颗蓝色晶石，相当于二十五颗绿色晶石；三颗青色晶石，相当于十五颗绿色晶石；另外还有五颗绿色晶石……”
第138章 得来全不费功夫(6)
这也太巧了吧？加上他手中花费巨资买来的五颗，竟然正正好就是五十颗绿色晶石？     正在此时，徐管家急步而来，他脸上带着罕见的笑意，对着凌风兴奋道：“好消息！大好消息！佣兵工会传来消息，说有位顾客手中握有不少的绿色晶石，但是价格要比你之前给出的翻上一倍。”     “这也算好消息？”苏落摸着小萌萌那柔软的纯白毛皮，浅笑吟吟。     “只要能救殿下，金币不是问题！”徐管家也是被下午切割晶石却一颗无所获的事给逼急了，恨不得拿金山银山去换取绿色晶石。     凌风眼底闪过一丝厌恶情绪：“之前一颗不卖，现在还坐地起价？徐管家，去将那任务撤了！”     “这……”徐管家急了。     “放心吧，绿色晶石已经找全了。”苏落笑着说。至于她从哪来得到的，凌风却不敢逼问她的，最多等南宫流云醒来跟他交代也就是了。     房内。     冷药师看到那一大袋子的晶石，早已心惊不已，当他看到那颗散出湛蓝色光芒的蓝色晶石时，一双眼睛几乎被吸进去了，久久拔不出来。     冷静自持的冷药师，高高在上的冷药师，他居然和凌风一眼，结结巴巴起来：“真、真是蓝色晶石？”     他这辈子也只从旁人手中看到过一回而已！     却连摸到的资格都没有！     瞬间，他激动了，兴奋了，他觉得他来这一趟简直太值了！     那蓝色晶石散出浓郁的天地灵气，纯净、剔透，似乎灵魂都被洗涤干净的感觉。     蓝色晶石啊……     这怎么可能呢？竟然真的能够在短短的一天时间内收集到这么多晶石，而且里边竟然还有举世难求的蓝色晶石，真真是太不可思议了。     这一刻，冷药师对晋王殿下的实力有一种高深莫测的猜测。     苏落见冷药师的眼睛几乎都被蓝色晶石吸引地拔不开了，便好奇问道：“冷药师，蓝色晶石能代替绿色晶石吗？不会有什么问题吧？”     “有问题，当然有问题！”思路被打乱，要是换做平时，冷药师早已叫嚣起来，但是现在他却大气都不敢出，生怕亵渎了那颗纯净的蓝色晶石。     “有什么问题？”苏落和凌风都急了。     “当然有问题了！这么好的一颗蓝色晶石放进去，到时候炼制出来的溶化丹药效那几乎是翻倍的！”冷药师笑呵呵地摸着几根山羊须，笑得好不得意，“老夫这辈子还没得到过这么好的材料，这次一定要炼制出一颗举世无双的溶化丹来。”     这老家伙，说话还真够让人心惊肉跳的。     不过同时，苏落和凌风都松了一口气。     如此看来，南宫流云是有救了吧？     “那您还不快去炼制？”苏落赶紧催促。早点将南宫流云救星，她的愧疚也早一点消除。     ”好好好，老夫这就去，这就去！”冷药师的心情不是一个好字能形容的。     这次炼制药丸，除了能够帮晋王殿下之外，对于他自己也有莫大的好处。
第139章 黑暗雾气(1)
他被困在高级炼药师这么多年，唯一欠缺的就是契机，而现在，契机就摆在他面前，他又岂会放弃？     就算现在苏落不让他炼制，他也会哭着喊着求着让他炼制呢。     所以，但苏落看着冷药师那难以抑制的激动之情时候，很腹黑的她忽然开口道：“慢着。”     冷药师虽然回头，但是却死死抱着那袋稀有晶石，一副以防苏落跑来抢的架势。     苏落心中暗觉好笑。     不怕你稀罕，就怕你不稀罕。     要是您老人家不稀罕，我又能拿什么资本来跟您谈条件？     苏落假意伸手要将棉布袋夺回，但冷药师的度却奇快无比，也不知道他脚下踏着什么妙步，斜刺里滑溜出去，苏落连他的衣角都没碰到。     “冷药师，那可是我的晶石！”苏落佯怒叫嚷道。脸上的表情要多肉痛有多肉痛。     “你想怎么样？”冷药师下意识地脱口而出，却殊不知他这一问就泄露了他的底气不足。     常年沉静炼药事业的冷药师哪里是苏落的对手？     只见苏落慢悠悠地瞥他一眼，手里抱着小萌萌，慢条斯理地抚着它的毛皮，口中不紧不慢地说，“我现在忽然改变主意了，那块蓝色晶石我要自己留着。”     “不行！”冷药师斩钉截铁地拒绝，“蓝色晶石不能还你！”     “凭什么啊？那是我的，再说我有用处啊。”苏落表示她很烦恼，“这颗蓝色晶石对我以后的修为提升可有帮助了。”     有便宜不占王八蛋，她才不会放过这次难得的机会呢。对方可是冷焰冷药师，整个帝国唯三的高级炼药师。不敲诈点真货出来，她好意思说自己见过冷药师吗？     “提升修为用丹药也可以！你要什么丹药老夫都可以换给你，不，不用换了，老夫直接给你，说吧，你要哪些丹药？”冷药师不愧是一根筋，直接跳进苏落的陷阱中。     坐地起价的苏落一点都不手软，她很为难地看了冷药师半天，才慢条斯理道：“您觉得哪些丹药能匹配地上这颗蓝色晶石呢？您觉得您该为这颗蓝色晶石付出怎样的价呢？您这么大方的高级炼药师应该不会占小辈的便宜的，哦？”     一旁的凌风嘴角抽抽，不愧是晋王殿下看中的女人，简直跟他一样腹黑奸诈狡猾。     他很想提醒冷药师，那颗蓝色晶石是给晋王殿下用的，他冷药师都还没收加工费呢。     但是凌风还是不如苏落了解冷药师。在冷药师的直白世界里，这颗蓝色晶石可是决定他能否晋阶到级炼药师的存在，对于他这种药痴来说根本无法用金钱或者丹药比拟的。     更何况，对于冷药师来说，他别的东西或许没有，但是丹药却是最多的。     冷药师想了想，才很不好意思道：“要不，老夫炼制的所有丹药，都分给你一半？”     在冷药师看来，他自己是占了苏落很大便宜的。     毕竟，当年的那颗蓝色晶石他只有远光的资格，而现在，这颗蓝色晶石就踹在他怀里。
第140章 黑暗雾气(2)
所有丹药的一半？即便是苏落，都被震的有些回不过神来。     不愧是冷药师出手，果然是大手笔，果然是败家子啊！     “一半啊……”苏落深谙讨价还价之道，她沉吟半许，既不答应又不否决，还给了对方足够想象的空间。     像冷药师这种常年沉浸在研究事业中的人最大的缺点就是口拙和一根筋，冷药师又是其中最典型的一位。     他见苏落犹豫，不免急了，忙不迭道，“一半不行的话，那三分之二！老夫将这些年炼制出来的丹药中，三分之二都给你，如何？！”     好一个财大气粗的冷药师！这阔绰的豪迈气势，差点连苏落都噎住了。     但是苏落是谁啊，典型的得了便宜卖乖的坏姑娘。     只见她面露为难之色，犹豫不定地看看凌风，又看看冷药师，似乎依旧难以下定论。     凌风直接偏过脸去，他实在不忍心看德高望重的冷药师被个小丫头耍的团团转了。     冷药师神色凝重，一本正经地瞪着苏落，两只手死死抱着那装晶石的袋子，一副敢抢就跟你急的模样。     “那……好吧，既然是冷药师开口，怎么都要给您面子的，那就这样说定了。”苏落犹豫半晌，这才答应了。     她才不会告诉冷药师，其实她本来就是想敲诈一点迷药，毒药，春药之类的药丸，可谁让冷药师那么实诚呢，她要是不趁机敲一笔，她都觉得对不起天赐良机。     有便宜不占天打雷劈的。     此时冷药师明显松了口气，他摸摸额上本就不存在的冷汗，一时间，他觉得这丫头比最深奥的丹方还难对付。     当下，冷药师回府后开始炼制溶化丹。     经过三日的炼制，冷药师亲自捧着精致的小锦盒过来了。     同时，他的马车里还有一个十厘米见方的木盒子。     他将木盒子递给苏落：“老夫这么多年来的珍藏几乎都在这里了，快拿去吧！”     多年的珍藏一时间全赠出去，冷药师很有些舍不得，但是看他的神情却非常愉悦，莫非这老头竟真成级炼药师了？     苏落一问，冷药师得意地摸着下巴的几根山羊须，乐呵呵地直笑。     苏落心里明白了，这老头肯定是晋级了，否则才不会这么大方呢，不过当她看向那盒子……     “这就是您所谓的三分之二？这么少？”苏落有些傻眼了。     怎么跟她想象中的不一样呢？三分之二啊，怎么着也要以箱来论的吧？就这么一小盒子？     冷药师像看白痴一样瞪了苏落一眼，吹胡子瞪眼，怒斥道：“你这丫头，你以为老夫炼制的是什么？是那些下三滥的迷药，毒药，春药吗？”     苏落顿时有种想哭的冲动……     谁知冷药师还得意洋洋道：“老夫炼制的都是独门秘方。看到老府邸门口跪着的那些人了吗？这里的每一颗都能让他们恨不得将心掏出来给你！你这不识好歹的丫头竟然还敢嫌弃。”     “可是……”她要那些心干嘛！
第141章 黑暗雾气(3)
她府里乱七八糟一堆事儿，污七八黑一堆人，她要迷药毒药春药自卫去的啊。     “你不要这些丹药？那你要什么？”冷药师很是不解，世人不都渴求这些丹药求的快疯了吗？     苏落很实诚地将心里话给说了。     结果，冷药师怒了，眼睛瞪的老大，几乎要吃人的架势，气呼呼道：“老夫岂会炼制那些初级炼药师才会炼制的下三滥的药？你也太看不起老夫了！你可知道，这里的每一颗丹药，都可以换回一车你想要的药丸！”     面对冷药师那副你丫不识货的眼神，苏落深深地自卑了。     原来这里的每一颗药丸都能一车的迷药，她果然是不识货。     冷药师哼一声，甩袖进了内室。     苏落找了个无人的角落，谨慎地将那一小盒子药丸都收进空间去。     冷药师出品，必非凡品。在她没有晋级到高级炼药师之前，这一盒子的丹药对她来说还是很有用处的。     内室，南宫流云静静躺在床上。     因为痛，即使昏迷着，他的脸色依旧阴沉，双手紧捏成拳头，用力紧握，青筋凸爆，脸上透着一股嗜血的杀气。     “将这瓶药剂给他喂下去。”冷药师检查过南宫流云的伤势后，对苏落颔道。     在冷药师的示意下，苏落扶起南宫流云，让他冰冷僵硬的身子靠在自己身上，艰难地将那碗黑乎乎的药剂喂入他口中。     药剂刚入口的时候，南宫流云并无特殊反应。     过了大约半个时辰，药剂开始在南宫流云身上产生药效。     “将他衣服解开。”冷药师大声吩咐。     苏落解开他的紫色腰带，此时，他呼吸急促，瓷白如玉的胸膛一起一伏，显得十足的狂野和性感，看的苏落灼热地咽了咽口水。     苏落不解地望向冷药师，冷药师颔道：“不愧是资质绝佳的晋王殿下，即使是昏迷之中，但靠着自己经脉流转依旧能够晋级到七阶。”     这就晋级到七阶了？苏落一双美眸流转，眼底闪过一抹不可思议的神采。     忽然，冷药师暗道一声：“不好！”     —++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=
第142章 黑暗雾气(4)
苏落紧张地朝南宫流云望去。     只见他原本洁白如玉的肌肤竟然爬满了黑色雾气，雾气越来越多，几乎将他整个人都笼罩进去。     与此同时，此时，冷药师神色倏然间大变！     刹那间，光华冲天，撕裂了黑雾，漫天星辰之光洒落下来。     在南宫流云周身呈弧形朝四面扩散。     地面剧烈震动，似乎从远古传来猛烈低吼，像是有什么东西在觉醒。     光华冲天而出，朝四周射去，带着黑暗毁灭的力量，似乎能吞噬一切。     离南宫流云最近的冷药师骤然间被震的晕厥，瞬间失去知觉。     苏落无处可逃，就在这关键时刻，小萌龙口中爆出一道尖锐的龙吟，一道金色光芒将苏落覆盖住，险险躲过这次袭击。     但是外面的人却没那么幸运。     光华过处，惨叫声传来，顿时血雨纷飞，血雾蔓延，碎尸成片倒下。     一时间，那股毁天灭地的黑暗力量，引起一阵强烈的地动山摇，整个庄园几乎在瞬间被摧毁。     只听见房屋建筑哗啦啦作响，如风雨中飘零，摇摇欲坠。     而且很快，这些摇摇晃晃的建筑物全部被夷为平地，整座庄园犹如被轰炸机蹂躏过一般，毁灭的彻底，一片粉末凋零。     几乎整个庄园的人都被震晕过去。     但是此刻的南宫流云却已然盘腿而起，面如秋月，朗若星辰，双手交合在胸前，做着一个非常诡异的手势。     苏落揉揉眼，她几乎以为自己看错了。     四周化为一片废墟。     然而在这片废墟中央。     南宫流云盘腿而坐，全身笼罩着神秘的黑暗气息，高深莫测，神秘诡异。     同时又如君临天下的王者，有一种让人臣服跪拜的敬畏感。     更让人难以置信的是！     他的身后竟然出现一道神秘虚影，似龙非龙，似凤非凤，恐怖，诡异，有一种强大到毁天灭地睥睨天下的霸气！     那、那究竟是什么东西？     怎么会在南宫流云身后显出虚影？     那五十颗绿色晶石究竟刺激了南宫流云什么？     南宫流云的血脉……他真的仅仅只是帝国的皇子殿下那么简单？     苏落目光深邃，一瞬不瞬地望着南宫流云那神情肃穆，俊逸神秘的面容，心中思绪万千，千头万绪，满满的都是疑问。     与此同时。     黑暗森林，落霞峰，山顶。     一位眉皆白看不出年岁的老者盘膝而坐，沉浸在修炼顿悟中，或许因为过去了许久许久，他的身上披满了厚厚的尘埃。     他倏然睁开眼，炯亮的眸光望向东方某个地方。     他看了许久许久。     最后眉头微皱，暗自沉吟：“千年前的预言，莫非竟是真的？黑暗霍乱，天道难测，竟连老夫都看不清了，唉。”     最终，他叹息一声，什么都没做，只是双眸紧闭，进入了修炼状态。     似乎，他从未醒来，从未说过任何话……     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第143章 晋王殿下(1)
此时的南宫流云摇摇欲坠，几乎要跌落地面。     还未等苏落反应过来，已经有一条快如闪电的身影朝南宫流云飞射而去，接住他酥软倒地的身子。     “殿下！”凌风急得大声呼唤，同时他气急败坏地朝苏落吼，“你怎么能看着殿下倒下去都不扶一下？”     苏落心中确实涌起一抹淡淡的愧疚。     因为南宫流云离得她极近，只要她一伸手就能扶住他，但是她却走神了没有注意到。     有一种病态到极致的阴柔邪魅之美。     换苏落扶住南宫流云后，凌风飞奔而走，很快他就扯着冷药师的肩头将他强行拉扯过来，一把推到南宫流云面前，“快给殿下看看！”     冷药师被那束光华击晕在地，还没等他睡个好觉就被凌风摇醒，没给他一点清醒的时间，就被凌风扯来这了。     此时，冷药师面容青肿，额头上血迹斑驳，很显然被建筑物砸伤了。     但是凌风没有给他任何喘息的时间，直接将他揪到南宫流云面前：“快点！快给殿下仔细瞧瞧！”     冷药师无奈瞪他。秀才遇到兵，有理也说不清，这种武人只会用蛮力说话。     冷药师虽然傲气，但是在凌风这等高手面前，也傲不起来啊。     更何况，他也十分好奇晋王殿下身上究竟生了什么玄奥，怎么会全身弥漫黑色雾气？而且晋级到七阶，也没听说别人会引强大气流，将周身建筑物全都震成粉末的。     然而，当冷药师搭脉给南宫流云检查的时候，他的眉宇却微微蹙起，神色似乎十分不解。     “怎么回事？”见他终于检查完了，凌风一脸紧张地问。他一瞬不瞬地盯着冷药师，生怕错过他脸上的一丝情绪。     “奇怪啊，奇怪的很吶。”冷药师摸着几根山羊须，脸上是想不通的迷茫，“不该是这样的啊，怎么会变成这样呢？”     “不该是哪样？现在又变成了什么样？”苏落言简意赅却抓住重点。     冷药师皱眉道：“晋王殿下身上力量满溢地似乎要喷薄而出，不该如此虚弱才是。”     他没说出口的是，晋王殿下已经进入七阶，而且他的七阶似乎别旁人的七阶要厉害很多……实在是让人匪夷所思。     “那有什么问题吗？”凌风凶狠地瞪着冷药师。     “暂时没有问题，至于以后……老夫也说不好。”冷药师神色复杂地打量着南宫流云，一双眼睛精光闪闪，似乎很想将他剖开研究一下。     但好歹他还算认清事实，知道眼前之人不是旁人，而是独一无二的晋王殿下，所以他只能叹气地将蠢蠢欲动的想法压住，连提都不敢提。     既然暂时没有问题，那就不必太过忧虑。苏落放下心来，抬眸望向凌风：“这里的情况害得你出门处理一下。”     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第144章 晋王殿下(2)
这么大的动静，郡守大人不可能不知，他绝对会以最快的度派军队过来。     凌风看看遍地狼藉的四周，这里尸横遍野血肉模糊，确实不适合殿下疗伤，碎点头道：“确实如此，如今殿下还虚弱的很，没必要见那些外人。”     凌风小心翼翼地将南宫流云扶到龙鳞马上，又让苏落跟着坐上去，然后他亲自驾车将龙鳞马朝另一个完全相反的方向赶去。     晋王殿下手下产业众多，仅仅就这一座城池，就有不下于三处庄园。     大约过了有一炷香的时间，龙鳞马在一处温泉山庄院门口停下。     容华山庄。     依山而建，院落幽静。     山庄内有一个湖泊，虽然很小，但看起来清澈见底。     岸边爬满了常青藤，郁郁苍苍，非常鲜活亮眼。成堆的石头堆积成假山，有一种自然的韵味。     在湖畔，临水而建一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，氤氲雾气，云雾飘渺，阁楼掩映在百年古树之间，被雾气遮掩，若隐若现，犹如仙境。     苏落跟在凌风身后进去。     奇怪的是，一路上竟然连一个人影都碰不到。     推开那若隐若现的阁楼之门，展现在苏落眼前的是一处宽阔如殿宇的内室。     偌大的内室中，雾气飞扬，热气氤氲，里外两边被白玉象牙屏风隔开。     绕到屏风后面，苏落不免有些惊诧，她心中暗赞：不愧是南宫流云，好大的手笔，好奢侈的享受！     那近百平米的浴池竟然全是用白玉铺就而成，这池水是一眼温泉引进而来，冒着汩汩热气，诱人下水潜游。     那一步步朝下的台阶，用的竟然是稀世少有的羊脂白玉！不是别的青玉，黄玉，而是正正经经的稀世羊脂玉！     苏落暗自咋舌！     在她以前的那个世界，一块小小的羊脂玉就价值成千上亿，但是这里，南宫流云竟然拿它铺台阶用脚踩踏。     他那是什么脚啊？实在是太、太奢侈了！饶是见过世面的苏落都禁不住摇头。     凌风将南宫流云放到温泉池边上，转头对上苏落，面色严肃，一本正经道：“殿下就交给你照顾了！”说完，他冷冷瞪了苏落一眼，转身就走。     苏落正想答应，脑门却猛然一跳，咦，不对！     要是别的地方还好，但这里是哪里啊？温泉池啊，孤男寡女共处一室啊，这不对劲啊。     苏落大声朝他喊：“凌风你给我站住！你这是要上哪儿去？”     好歹凌风得留下吧？不然……苏落看看闭眸气息微弱的南宫流云。虽然他气息微弱看起来很无害，但她依然有种不敢与他共处一室的想法。     凌风身子顿住，他神色复杂地望着南宫流云一眼，转眸对上苏落时却语气冰冷，不容拒绝，他咄咄逼人地问：“苏四小姐，请问殿下之所以来这落日山脉，是不是因为你？”     “……”苏落不得不承认，还真是如此。     “殿下是不是因为你才强行收功，让伤势更严重？！”凌风气势逼人。
第145章 晋王殿下(3)
“……”苏落无法辩驳，很显然这是事实。     “殿下原本的伤势已经控制住，是不是你一拳过去，将殿下打的吐血？！”凌风步步紧逼。，恨不得一口将苏落吞了。     “……”苏落额上青筋跳动！事实确实如此，但是……     “刚才在殿下晕倒之际，留在他身边的你，苏四小姐，是不是连扶都没扶殿下一下？”凌风气势汹汹。     “……”苏落心中那叫一个憋屈啊，她又不是不扶，只是被南宫流云身后的虚影刺激地回不过神好不好？     怎么听凌风这么一抱怨，就连她自己都觉得自己十恶不赦地立即就该推下十八层地狱？而南宫流云就是那舍己为人的高大形象？     就在苏落纠结的时候，凌风望着她的眼底闪过一抹同情，他又默默望了一眼状似虚弱无害的自家殿下，嘴角抽抽，镇定地转身出去，他还很好心地随手将厚重的玄铁门关上。     “喂——”眼看着玄铁门被关上，苏落顿时欲哭无泪。     这下好了，偌大的宫殿，帷幔翻飞，华丽奢侈的白玉温泉池，池水波光粼粼，清澈见底。     热气氤氲，暧昧的因子似乎在空气中蔓延。     苏落迟疑地立在当地，迟迟没有转身。     忽然，苏落听到一声重物落地的声音，她瞬间转过身，却没有现南宫流云的身影，只看到不断冒着气泡波光涟漪的温泉水面。     “不是吧！”苏落急忙朝南宫流云所在的地方飞奔而去。     池水清澈见底，所以苏落一眼就看到沉到水底，似乎沉睡过去的南宫流云……     他滚进温泉池里去了？     苏落想也不想，扯下外袍，姿态优美地约进温泉池中，奋力朝南宫流云所在的位置游去。     很快找到他，苏落想将他拖出水面。     南宫流云什么时候竟变得这么重？苏落心中暗暗叫苦。     潜在水底的她拖着南宫流云欲往上浮，但却悲哀的现，此时的他竟然重逾千斤，任凭她如何用力都扯不动分毫。     而且更让人心惊的是，他在水底憋气憋的脸色紫，似乎下一刻就要窒息而去。     这个男人，好好地怎么就滚进去了呢？     苏落心中那叫一个郁闷！今天怎么尽出邪门事儿？先是南宫流云身后的诡异虚影，再是好好的庄园被毁成碎渣，然后是这具重逾千斤的身体？真是处处透着诡异。     苏落觉得她真该找个时间去庙里拜拜了。     不过眼前，总不能眼睁睁地看着南宫流云憋气憋死吧？     苏落虽然憋屈的要死，但是想了想，最终她还是闭上眼，恶狠狠地主动送上香唇帮南宫流云渡气。     清澈的温泉水底，白玉铺就的玉璧之上，一对缱绻仙姿的男女双唇紧贴。     闭上眼的苏落没有现，距离她近在咫尺的南宫流云眉梢挑起，闪过一道兴味的笑意。     他，分明早已苏醒！他，分明是故意跌落温泉池！他，分明是算准了苏落会救他！     但是苏落不知道，此时的她一边腹诽一边给他渡气。
第146章 晋王殿下(4)
就在苏落渡气圆满欲离开他时，就在这电光火石之间，他竟然换被动为主动，强势攫住她双唇，灵活而炙热的舌头往她口中攻城略地。     澎湃的情焰在两人唇舌间回荡，他忘情地吻着她，大手往下滑去，解开她松泛的腰带，爱抚着她光滑如丝洁净如雪的肌肤。     她的双唇，因强烈的吸允而越的饱满诱人。她的身体，酥软到无骨，毫无招架之力。     忽然，苏落感觉到不对劲，她骤然醒悟过来。     南宫流云……他竟然没晕！     苏落此刻才明白过来自己似乎被人耍了！她那么关心他，为了救他主动帮他渡气，他竟然骗她！     真是良心被狗吃了，好心没好报，恩将仇报！     苏落气愤地用力推开南宫流云，气呼呼地浮上水面，气得直接就往岸上走去。     池底下，南宫流云叹息一声，他的落丫头还真不好骗呢。     “落丫头。”南宫流云浮出水面叫住怒气冲冲的苏落。     他的声音犹如天籁，低沉魅惑，却带了一丝无奈。     苏落身形微微一顿，却依旧大步离去。     “就这么想逃离本王？”南宫流云声音中带了一抹淡淡的自弃和自嘲，黯然神伤，犹如被抛弃的小狗。     苏落身形顿时，只留给他一个冷漠背影。     明明是他作弄她，为什么搞的好像她才是十恶不赦的那一个？     “乖，过来。”见她终于止住，南宫流云心情转好，他浅浅而笑，朝她招手。     但是苏落只是冷哼一声，却倔强地依旧背影决绝地朝向他。     南宫流云见诱拐不成，又换了一种语气，声音邪魅低沉，黯然神伤道，“本王觉得睡了好久好久，还以为永远都醒不过来了呢，以为永远都见不到落丫头了呢，你就不想看看本王醒过来的样子吗？”     他的语气可怜兮兮的，犹如被主人抛弃的小狗，在请求主人的一丝垂怜。     苏落顿时被气的想笑。     拜托！你是传说中睥睨天下的晋王殿下好不好？堂堂的七阶强者好不好？怎么可以这么软绵绵地求她？怎么可以无耻地对她卖萌？     但该死的，当听到那句永远都醒不来的话时，苏落只觉得最靠近心脏深处的位置忽然一阵揪痛。     想起这几天在他身边照顾他，为他担惊受怕，为那一拳愧疚自责的不行，苏落忽然觉得眼眶酸酸的，有一种前所未有的委屈。     他怎么可能这样作弄她？！     但是，习惯深藏在黑暗中的苏落又岂会将自己示弱的一面展现在别人面前？     只见她平复情绪后，慢悠悠地转身，神色平静无波。     她一步一步走近他，最后蹲在他身边，嘴角扬起一抹嘲讽般的冷笑，“晋王殿下好兴致啊，拿自己的生命来开玩笑，很好玩是吧？”     她笑得阴测测的，阴森恐怖。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第147章 晋王殿下(5)
南宫流云故作委屈，“若是不然，落丫头可会理会本王？”     苏落咬牙切齿，恨不得将他薄皮抽筋：“你什么时候醒的？”     她早该想到，凌风怎会那么八卦，非逼得她留下来照顾南宫流云？如果不是有南宫的命令，他怎敢？他岂敢？     南宫流云知道瞒不过这聪明的丫头，试图转移话题：“太聪明的丫头不可爱呢，落丫头，帮本王沐浴可好？”     “你什么时候见本姑娘可爱过？”苏落阴冷一笑。     还可爱？帮他沐浴？要不要拿刀帮他搓澡啊？亏他有脸说！     果然，果然他在之前那破败的庄园里时候就醒了，他故意示弱来骗她！     “这样就可爱多了嘛。”话音刚落，南宫流云的手陡然一紧，下一刻，苏落所立的那块台阶倏然碎裂，躲闪不及的苏落整个人悬空，然后噗通一声栽倒在温泉池中。     那么刚巧地，双腿夹住南宫流云精瘦腰际，与他四目相对。     这样的姿势，这样的环境，若是外人进来，又岂能不想入非非？     “嘴硬心软的丫头，你瞧，你的身体可不会说谎，都对本王投怀送抱了呢。”南宫流云嘴角邪佞勾起，笑得可恶至极。     这个南宫流云！苏落咬着后槽牙，她觉得和这个男人一起，她不是被他就是被气死，就是被他气死！总而言之，总归会被他气死。     南宫流云妖娆的脸上此时被水蒸的红润莹亮，他邪魅一笑，：“乖落落，你在气什么呢？难道本王有说错吗？”     “放开我。”苏落咬牙平复激动的情绪，漠然开口。     “是你自己投怀送抱的，不放。”南宫流云扬着下巴，一本正经道。他非但不放，反而越抱越紧。     苏落从空间中抖出一柄雪白森冷的匕，抵着他象牙白肌肤的胸膛，冷冷一笑：“别动手动脚的，嗯？”     “那本王动口总行吧？”南宫流云眨着无辜的美眸，征询她的同意。     一个第一次见面就跟她打赌胜者为王败者暖床的人，他所谓的动口绝对不是字面上的意思。     苏落面色一沉，阴测测道：“别以为我不敢动手。本姑娘既然能打的你吐血，也不会不敢下这手！”     谁知道，南宫流云却笑了，笑得那么魅惑众生。那唇边的笑，让他整个人都妖娆起来，美的让人移不开目光。     南宫流云完全不在意抵着胸膛的那柄森冷匕，他伸出葱白纤细的手，挑起苏落被热水浸湿的墨，邪气凛然道，“好可爱的落丫头，本王越来越喜欢你了，怎么办？再也不舍得放手了呢。”     南宫流云毫不在意那尖锐抵着他胸膛的匕，那似乎一用力就刺激他心脏的匕根本就是纸糊的。     只见他缓缓地俯下身，缓缓地靠近苏落。     两人四目相对，鼻尖对鼻尖，红唇对红唇。     近的能闻到彼此呼出的热气。     暧昧的因子在空气中凝固。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第148章 晋王殿下(6)
“住手！”苏落心底闪过一丝无措。     该死！她怎么忘记了？这个男人对别人狠，对自己更狠！     他之前能逼她拿匕刺他，就足以说明这一点了，可恨她竟然忘记了，竟然傻的拿匕威胁他，真是该死！     南宫流云嘴角依然是那抹漫不经心的笑容，他低下头，与苏落的距离越来越近……看着她懊恼的眼神，他会心邪魅一笑，继而重新攫住她的呼吸。     这个该死的男人！     此时的苏落真是给自己套了一个牢笼给自己钻，将自己给套进去了。     她真能狠的心刺下去？显然是不可能的。     好不容易救活他，又怎么会再次伤他？     所以，手中的匕悄然落地。     南宫流云放开她，笑得邪肆妖娆。     余光看到那脱落沉到水底的匕，此时的南宫流云显然心情极好，整个人显得神采奕奕，似乎获得了巨大的满足，似乎连周围的气氛都变得光亮起来。     他现他找到了苏落的软肋。他的落丫头真的好可爱，好可爱。     就在此时。     忽然，南宫流云眼底闪过一丝阴寒暴戾。     苏落不知道的是，此时，就在外面那颗千年古树上，一只尖锐的箭羽正瞄准她的要害部位。     那是一名高手，全身笼罩在黑色夜行衣中，就连头都没有露出一丝。     他躲在繁茂的树枝间，用绿叶掩盖自己的身形，一动不动，犹如潜伏的毒蛇，随时等候喷出毒物置人于死地。     忽然，他手一松，箭羽破空而出，杀气腾腾地朝苏落射去。     那一箭，因为隔着窗棂，苏落一开始完全没有觉，就算觉，以她的身手也躲无可躲。     因为射箭之人武功其高，绝对在六阶之上，完全不是苏落能够抵挡的。     出于对危险防备的本能，苏落身子微微一颤，她本能地想躲。     就在此时，南宫流云却低头再次攫住她的红唇，将她整个人包裹在怀中，护的严丝合缝，密不透风。     就在此时，那只亮着银光的箭矢破窗而入，夹带雷霆万钧之势，杀气腾腾。     若南宫流云没有晋级到七阶，那么这只箭羽他要么用身体去挡，要么让苏落死，只有这两种选择。     敌方这是在逼南宫流云选择，选择他自己的性命，还是选择救一个废材草包的女人！     很显然敌方算准南宫流云最爱的是自己的性命，很显然对方是要苏落眼睁睁地看清楚南宫流云对她的残酷。     射箭之人算无遗策，将所有的情况都算计在内，此时，黑色面罩下的他阴冷地扬起一道诡笑，似乎胜利在望。     但是，事实却让他皱眉了。     因为他没有想到的是，在这么短的时间内，身负重伤的南宫流云会晋级到七阶。     只见南宫流云激起一池水花，白色的水花在空中化为一条蛟龙，无声怒吼着，将箭矢吞噬其中。     疾如迅风，快若闪电。     而且，南宫流云在反击的时候，他依旧忘情地吻着苏落，身形稳如磐石，没有一丝一毫地颤动。     （求收藏哦~）
第149章 秘密泄露(1)
所以，即使周身杀气凌然，一个不小心就会殒命的情况下，被保护在他怀中，被吸允地迷乱的苏落，被遮住眼的苏落，她虽然有异样的感觉，却完全不知真相。     直到战况平息，南宫流云才缓缓放开她，看着她娇喘连连地大口吸气，他邪魅而笑：“喜欢本王吻你吗？”     苏落气的无语，最后只瞪他一眼，捡起匕就想走，却忽然间身形顿住了。     温泉池里什么时候竟多了一些粉末？而且看材质，竟然是玄铁所制？     而且，依稀还能看出它的原形是箭矢。     苏落的视线要窗棂之处望去。     那里，有一个指头般大小的洞口，切口圆润，不大不小，正好容一只箭矢射入。     苏落转眸，定定凝望南宫流云，只那么静静地看着，神色肃穆冷凝，却一句话都不说。     南宫流云从温泉池里站起来，修长养颜的身躯完全暴露在苏落面前。     漆黑如墨又略显凌乱的长披在宽阔的肩膀，湿润的水滴滚滚滴落，殷红的茱萸点缀在白瓷般精美的胸膛，宽肩窄臀，线条完美，一双腿修长笔直，诱人犯罪。     绝世无双的脸上是魅惑天成的笑，美眸漆黑如深潭，高深莫测，在望尽苏落眼底时，那一汪难以言喻的温柔十分醉人，他抚着她瓷白无暇的面容，声音魅惑低沉，带着一丝玩味的邪笑，“本王的身子，你还满意吗？”     转移话题！     苏落嘴角扬起一抹意味分明的浅笑，轻轻推开他的碰触：“与我何干？”     南宫流云神色略沉，眼底带着一股铁血残酷的味道，“落丫头在生什么气呢？本王给你做主，嗯？”     简直虚伪！     苏落眼底闪过一抹嘲讽意味的冷笑。     他明知道对方是冲着她来的，却还在她面前弄虚作假，试图混淆视听，真当她是傻子吗？真当她看不到窗口上那箭矢是冲她而来吗？真当她是什么都不明白的废材草包吗？     他在保护谁？他在维护谁？真当她什么都不知道吗？     “南宫流云，我现在不会追究，因为我还没有那个能力，但是，你也别欺人太甚！”苏落不想与他纠缠这个问题。     他可以不分对错地维护那个人，但是，别在她面前装出一副深情款款的样子来诱惑她。     南宫流云瞬间脸色布满阴霾，那眼底藏着的冷酷和肃杀，却掩盖不了一闪而逝的疼惜。他的落丫头，怎么就不能稍稍笨一些？     “落落，你相信我吗？”温温柔柔的话，残酷中却带着难以言喻的希冀。     他凝望着她，眼底有着太多的欲言又止，眸中深邃无底。     他知道，眼前这傲然独立的女子，她坚强、孤傲、爱恨分明铁血不留情面，她聪明、睿智、观察入微小心谨慎。她的一双眼太亮，亮的几乎能直视人心，所有的秘密在她面前几乎都是曝光的。     苏落看着南宫流云，他那双清亮的双眼透露出的信息太多太多，多的让她几乎难以承受。
第150章 秘密泄露(2)
他对瑶池仙子那般宠溺，是真的爱她，还是别有隐情？     每个人都有权选择守护自己的秘密。     他不说，她不问。     苏落眼底有一抹一闪而过的骄傲，“想让我信你？继续努力吧。”     本姑娘的信任是谁都会给的吗？     闻言，南宫流云顿时一愣，怔愣后他忽然仰天大笑，神色间愉悦至极，“好，好，本王绝对会努力的，你就等着吧。”     生了刚才那件事之后，他的落丫头没有一口回绝，给彼此留有余地，这就极好，极好了。     在温泉山庄休整了十来日之后，他们便开始往帝都而去。     帝都。     苏落因为南宫流云的事耽搁了时日，所以她还未回来的时候，柳若华却早已归来。     她的队伍全军覆没，就连她也断了一只手臂，这让柳丞相格外愤怒。     柳若华跟她父亲禀明一切，告知晋王殿下的所为后，柳丞相的神色颇为难看，他眼底忽明忽暗，阴晴不定。     最后，他只淡声吩咐：“晋王殿下行事诡辩莫测，他出手相助是情分，不出手是本分，就算拿到陛下面前也是这样的理。算了，你回府就好，往后在家好好呆着，少出去惹事。”     当柳丞相的目光落到柳若华那截断臂时，眼底闪过一抹铁血残酷的冷意。     断臂之后，还能奢望将她嫁入皇室吗？这个女儿……已经被他放弃了。     在府中，没有了前途的柳若华过着平日里被她欺负的那些庶妹般的生活，这样的日子让她如万冲啃咬，食不知味。她原本就难平的心越涌动起来。     她想起站在晋王殿下身边的苏落，一股嫉恨的愤怒朝四肢百骸蔓延！     苏落，我没有好日子过，你也别想好过！要下地狱，大家一起下吧！     当日，柳若华就约了苏溪，想当面告知她苏落与晋王殿下之事。     但是苏溪因为学院里的事被派出去历练，所以来到酒楼的人是苏挽，苏家三小姐。     苏溪也不拐弯抹角，单刀直入：“苏挽，你们家苏落回来没有？”     苏挽觉得很奇怪，苏落明明就被禁足在府邸，足不出户，哪里有什么回来不回来的？     提起苏落，苏挽就恨得咬牙切齿。     上次明明是她伤了自己，结果父亲大人也不为自己做主，竟然罚自己和她一起关紧闭。若不是这几日自己表现好，难保不会关满三个月。     只见苏挽冷冷一笑：“柳小姐这话当真好笑，我家四妹妹因为行为不端，被父亲大人罚了闭门思过，没三五个月是不可能出来的，又哪里来的回来没有？”     柳若华闻言，顿时怔愣住，忽然，她眸底精光闪闪，激动地抓住苏挽的手，大声急问道：“你说的可是真的？苏落真的被苏大将军关禁闭了？！”     见柳若华激动地站起身来，几乎全身都抑制不住地颤抖，苏挽觉得奇怪极了，一时之间没有回话。、     柳若华急的跺脚：“快说啊！苏落真的被苏大将军关禁闭了？这是真的？”
第151章 秘密泄露(3)
“自然是真的，而且已经有一月之久了。”苏挽皱眉，不解地看着柳若华，看着她那只断了一截的手腕，眼底闪过一丝鄙夷和厌恶。     然而，柳若华却哈哈大笑起来，笑得几乎流出了眼泪，她还激动地不断地拍着桌子。     此人莫不是疯魔了吧？苏挽有些厌弃地看着她状似疯癫的模样，心中暗道。     平日里柳若华高贵优雅，尊贵至极，但这次见面，她怎么就变化那么大？有种从云端跌落泥堆的感觉。     “苏落，你死定了！你死定了！”柳若华状若疯癫，激动地流出了眼泪。     苏挽神色一动。她也非常期待苏落倒霉，如果柳若华能将苏落灭掉，她自然举双手赞成的。     于是，她急问道：“怎么回事？你倒是说啊。”     柳若华眼底闪着恶毒的光芒，她紧盯着苏挽，一字一顿道：“苏落根本就不在你们府里闭门思过，她，去落日山脉了！”     “不可能！”苏挽想也不想就否决，“苏落是天生废物，她怎么可能会去落日山脉，你肯定认错人了。”     “是真的！那人绝对是苏落，我绝对没有认错！”柳若华激动的几乎手舞足蹈起来，她狰狞地瞪着苏挽，“她是和晋王殿下一起去的，这一点，绝对不会有错！”     “不可能！她根本不认识晋王殿下，怎么可能会跟晋王殿下一起去？而且晋王殿下是什么人？他怎么可能会跟苏落一起？你将天上的仙谪和地上的烂泥巴拉到一起相提并论，是何居心啊你？”简直太荒谬了！     苏挽不顾淑女形象，也拍着桌子，大声否定。     “我就知道你不信，但事实就是事实，苏落就是和晋王殿下去了落日山脉，而且，嘿嘿，你真以为她是废材吗？”柳若华笑得阴狠毒辣。     虽然一开始她也觉得苏落是草包废物，但是当他们想杀苏落灭口，一群人在她后面追杀时，她却跑的比兔子还快，就连刘维明都追不到她，这样的苏落会是废物？     这个扮猪吃老虎的臭丫头，大家都被她骗了。     但因为事关晋王殿下，又会扯出瑶池仙子，所以柳若华知道分寸，没有乱说。     苏挽拳头紧握，在房内焦急地走来走去，隔了好一会儿，她停下来，坚定地望着柳若华：“你确定你在落日山脉见到的那个人就是苏落？不会搞错？”     “绝对不会！她的手腕上曾经被我伤过，伤疤都还在呢，而且晋王殿下明明白白地喊她落丫头，她自己也承认了她就是苏落！所以，绝对不会有错！”柳若华说的斩钉截铁，坚定无比。     晋王殿下……苏挽眼底闪过一丝狰狞恶毒的杀意。那个贱丫头虽然被退婚，却引起太子的注意，现在又被传和晋王殿下搭上关系？好，很好，看来她要送苏落一份厚礼了。     “而且，你们家的四小姐还得罪了瑶池仙子，你们可要小心了，若是瑶池宫不肯罢休，你们苏府就等着覆灭吧！”
第152章 秘密泄露(4)
“瑶池仙子？”苏落竟会得罪那不食人间烟火神仙般的仙子？     “瑶池仙子和晋王殿下是一对神仙眷侣，苏落横插一杠，如果是你，难道你不气？”柳若华似真似假地诱导苏挽。     如若是真的，那苏落真是死定了！瑶池宫那堪比帝国般的存在，她竟然敢得罪！     “很好，非常感谢你告知这个消息，如果有后续，我自会告知你。”苏挽撩起裙子，急急忙忙地就离去了。     如若是真的，这次，一定要让父亲大人将她逐出家门。     看着苏挽离去时那迫不及待的背影，柳若华笑得恶毒无比。     苏落啊苏落，喜欢本小姐送你的礼物吗？苏大将军要是知道你偷偷溜出去，又得罪了瑶池宫的瑶池仙子，嘿嘿……     苏挽也是聪明的，她对柳若华的话半信半疑，所以她决定自己先过去探查一下，等得到确切的消息后再去请她父亲过去见证。     所以，苏挽带着丫环，慢悠悠地朝苏落的破败院子逛去。     院子。     绿萝正坐在院子里一边晒太阳，一边做着针线活，争取在小姐回来前做出一套新裙衫，到时候给小姐一个惊喜。     晒着太阳做着针线活儿，那样子看上去似乎很清闲惬意，但只有绿萝知道她自己内心有多忐忑不安。     小姐一去就是一个月，了无音信，也不知道去了哪里。她有时候都会偷偷地想，小姐是不是偷着跑路了？     就在绿萝忐忑不安地缝着布料时，门口传来砰砰砰的敲门声。     绿萝一惊，粗粗的长针整个刺进肉里，痛的她差点惊叫出声。     她紧张不安地看着那被敲的摇摇欲坠的门扉，心中犹如小鹿在撞，急得不知道该如何才好。     这一个月来，这扇门还从未被敲过，就连送饭的也都是将饭菜搁置在墙垣边上的小洞口，让她自己去拿的，这扇门从未被打开过。     大将军不是说要小姐紧闭三个月吗？怎么这么快……     这是生了什么事？要是被现小姐不在院内，到时候……这样的结果太可怕了，绿萝被吓得几乎脸色苍白，身子不断地颤抖，紧张地几乎要窒息了。     既然是被关紧闭，就证明了她们必须要在里边的，那么，要不要开门呢？     到底开还是不开？     绿萝焦急地盯着那扇被震的灰尘扑簌簌往下掉的门扉，期盼着对方没有得到回应自动离去，但是她却失望了。     因为随着敲门声越久，里面却久久没有回应，这让苏挽原本半信半疑的心，现在却已经信了八成。     若是不心虚，干嘛不敢开门？     所以，苏挽的嘴角勾起一抹阴冷的笑意，朝她的贴身奴婢吩咐：“敲门，大力的砸，就算砸坏了，自有本小姐担着！”     苏挽在府里极少有嚣张的时候，但是在苏落这个院子，她从来都是肆无忌惮的。     就在绿萝急得团团转，期盼着她家小姐从天而降的当口，只听得一声巨大的声响，砰一声，那扇本就不牢固的门轰然倒塌，碎成了渣渣。
第153章 秘密泄露(5)
门口出现苏挽那张笑得不怀好意的脸。     苏挽慢悠悠地进来，四下打量着，没有看到苏落的身影，她那八分信已经增加到了十分。     以苏落最近的性格来看，她也不是好欺负的，但是门被敲碎了她都没出来，那么唯一的可能性就是，她，根本，就不在！     苏挽慢条斯理地打量着不断身形不断颤抖的绿萝，似笑非笑地问：“绿萝丫头，你在怕什么呢？本小姐长的有那么恐怖吗？”     “没、没！三小姐长的貌美如花，天下少有，绝对是美人中的美人！”绿萝一本正经夸奖。心中却暗暗叫苦，三小姐这是怎么了，怎么还不走啊。     苏挽笑眯眯看着她，阴冷一笑：“既然如此，你怎么连看都不敢看本小姐呢？莫非，你做了什么亏心事？”     绿萝被吓得脸色苍白，她哆哆嗦嗦强硬着语气，干笑道：“三小姐真爱开玩笑，奴婢、奴婢会做什么亏心事啊？没有，绝对没有！”     绿萝很显然不精于演戏，她干巴巴的语气和表情，更加泄露了她的心虚和底气不足。     苏挽更加得意了，只见她冷笑连连：“没有吗？那么，你家小姐呢？她也没做亏心事？”     绿萝心中暗暗叫苦，三小姐这次莫不是有备而来？她这话分明就是挑事儿啊。     “三小姐自然也没有！”绿萝神色一本正经，语气斩钉截铁，末了还郑重点头。     “叫你家小姐出来吧，我们姐妹俩叙叙旧，说不定她哄的本小姐开心了，本小姐大慈悲与父亲大人说说，就放你们出来了呢。”苏挽阴测测地步步紧逼。     绿萝心中那叫一个苦啊。     要是自家小姐能出来早就出来了，何必看你三小姐在这耀武扬威的？     小姐啊小姐，您要再不出来，往后就没机会出来了，也没机会看到我绿萝丫头了……     苏挽毒辣的光扫了绿萝一眼，脚下不停留，慢悠悠地走着，四处地打量着，走着走着，最后走到内室。     绿萝心中急的不行，身子也微微颤抖。     她死定了，今日说不定就会被杖毙了……     绿萝额上的汗珠不断往下滴落，前胸后背都被冷汗浸透了。     苏挽笑得张扬而得意，她纤细葱白的手将内室门扉推开——     绿萝闭上双眼，一副等死的模样。     时间似乎在这一刻凝固。     偌大的内室，陈旧残破，家具少到一目了然，目力所及，根本没有一丝苏落的身影。     好，很好，苏落这小贱人竟然真的不在！     这一刻，苏挽似乎全身的阴霾散去，犹如晴空万里的明朗，她转头，笑眯眯地望着绿萝，笑容阴森冷血，似乎一柄利剑刺向绿萝心脏。     “哈哈哈哈哈，好，很好！”苏挽什么话也没说，转身离去。     苏落在被关禁闭之际竟然敢翘家出走，只这项罪名就足以将她扫地出门。     如此一对应，柳若华的话倒有八分可信。     那么，再加上她得罪瑶池仙子的罪名……呵呵，苏落啊苏落，等你回来后，就等着父亲大人绑你去瑶池宫谢罪吧！
第154章 秘密泄露(6)
“父亲大人！四妹真的不见了，听说丢脸都丢到外面去了，咱们却什么都不知道。”     苏挽兴冲冲地跑到苏大将军的书房，掩饰住眼底的激动，她尽量用平静的语气。     苏大将军手中的毛笔一顿，他抬眸，锐利的眼眸如电般朝苏挽射去，声音严厉：“胡说八道什么呢！”     “父亲大人，是真的！苏落那小贱……父亲大人，您以为四妹妹依旧被关禁闭，却不知她早已翘家出走，听说在外面乱来，将瑶池仙子都得罪了呢！”     为了引诱苏子安亲自过去查看，苏挽将瑶池仙子这重磅炸弹都放出来了。     苏子安眼神一变。     瑶池仙子是谁他自然知道。     瑶池仙子背后所代表的势力他更是比任何人都要清楚。     苏落竟然得罪了瑶池仙子？这话从何说来？     不过，空穴来风，未必无因，若是真无此事，旁人为何会如此传她？     苏子安丢开笔，站起身来：“此话当真？”此事，他已经半信半疑了。     “自然是真！父亲大人，女儿听到这个消息的时候，早先也不相信的，但是女儿为了家族安危和声誉，特地去了四妹妹的院子，女儿可以保证，四妹妹真的不在！”苏挽恨不得赌咒誓。     只要能将苏子安请过去，让他亲眼见到苏落不在，到时候就算苏落没有得罪瑶池仙子，这罪名也已经安到她身上了。     苏子安神色微变，想了想，郑重道：“既如此，便去瞧瞧吧。”     因为牵扯到瑶池宫，苏子安心中很有些不安。     瑶池宫在整个帝国那简直就是然般的存在，因为瑶池宫的那位常年闭关的前任宫主大人，他是十阶强者，放眼整个世界，十阶强者屈指可数。     可以说，他是东陵国的定海神针，有他在，东陵便无灭国之危。如此的地位，谁人不对瑶池宫诚惶诚恐？     在这样的基础上，谁敢得罪瑶池宫？谁敢得罪瑶池宫最得宠的瑶池仙子？那不是找死吗？     若是苏落真敢得罪瑶池仙子，那么，苏子安的第一选择绝对是将苏落绑起来，亲自押送到瑶池宫，将她送给对方，任由瑶池宫处置，他非但不会难过，还会鼓掌称好。     苏子安快步朝苏落的院落而去。     跟在他身后的苏挽心底激动连连，眼底是怎么都掩饰不住的兴奋。     “父亲，进去吧，四妹妹真的不在里面。”看到苏子安神色不定地站在门口，苏挽劝道。     “嗯。”苏子安撩起袍子，步伐稳健地径自而入。     他神情肃穆，冷厉，晦暗不明。     绿萝紧张地迎出来，看到苏子安，她赶紧跪下给苏大将军行礼。     苏子安冷冷瞥了一眼跪在当地的绿萝，双手交负在后，神态倨傲：“四小姐呢？还在屋里？”     绿萝战战兢兢地不敢抬头，声音细弱蚊蝇：“在、在，小姐在屋里内。”     苏挽嗤笑出声：“死到临头还敢狡辩，四妹妹明明就不在屋内，你这贱丫头竟然还敢信口雌黄，不想活了？”
第155章 秘密泄露(7)
绿萝浑身颤抖，却坚定地坚持己见：“小姐真的在屋里，这是千真万确的，小姐这些日子一步都没出过院门，在内室抄写金刚经给老爷祈福呢，三小姐怎可如此污蔑四小姐？”     “嗤——”苏挽冷笑数声，她简直懒得跟这丫头废话。     “父亲大人，四妹妹在不在，又岂能听信一个丫头的话？所谓耳听为虚眼见为实，我们进去看一看，不就真相大白了吗？”苏挽说着就欲推开内室之门。     此时，绿萝却抬眸，神色间带了一丝委屈，哭着腔抱怨：“三小姐，按理说做奴婢的不能说您什么，但是奴婢还是斗胆替四小姐问一句，三小姐，您这是何居心呐？”     “你这臭丫头在说什么？居然敢这么对主子说话，不想活了是不是？”苏挽觉得不可思议，一向畏畏缩缩的绿萝竟然敢跟她当面锣对面鼓敲开了。     “三小姐，方才您撬门进来，将院子的门都给毁了，现在又带着老爷气势汹汹地过来，这是为何啊？四小姐到底得罪了您什么，您要这样对她？”绿萝眼眶通红，泪水滴滴滚落。     “你这丫头简直在胡说八道！”眼见着胜利在望，却被这丫头推三阻四。苏挽的眼睛如利剑般射向绿萝，她下定决心，等处置了苏落后，这丫头也决计不能留。     呵呵，难道这丫头以为拖延时间苏落就会回来？别做梦了。     “三小姐，四小姐已经很可怜了，您为什么还要血口喷人，横加污蔑呢，这对您又有什么好处呢？您放过四小姐好不好？”绿萝抬眸，双眸含泪，却坚定而决然地瞪着苏挽。     “果然是四妹妹教出来的丫头，一样的蛮横粗俗无礼。”若是放在以往，苏挽当然是下命令让人将绿萝往死里打板子，但是现在因为苏子安在，她不能暴露她的本性。     所以，只见她冷冷一笑：“说本小姐横加污蔑？呵呵，绿萝丫头，若是你家小姐真在屋里，本小姐给她磕头倒茶赔罪！”     话音未落，她的手已经触及到内室的门。     门，重重被打开。     苏挽满脸自信地跟在苏子安后面进去，她脸上洋溢着胜利的笑容，因为今日过后，大将军府里已经不会有苏落这个人存在，这个人，将成为历史。     然而，当看清内室的情况时，苏挽那绚烂的笑容顿时凝固在嘴角，僵硬地差点抽筋。     她像看鬼一样看着那坐在书桌前，那姿势端正，悬手握笔，认真写字的苏落，她觉得脑中轰的一声，化为一片空白。     真是见鬼了！     这怎么可能？！     苏落她、她怎么会在？！     而且，果然如绿萝所说，她正端坐在书桌前，一笔一划认真端正地抄着金刚金，桌边放着一沓纸，那精美工整的小篆，一看就知道花费不少精力。     明明，明明就在一刻钟之前，苏落还不在的……     苏挽顿时呆住了，她觉得此刻的自己蠢的简直像头猪，还是最笨最蠢的猪……
第156章 秘密泄露(8)
苏落抬眸看到他们，手中搁下笔，盈盈起身。     苏子安的脸色一瞬间变得很难看，他阴冷的目光扫了苏挽一眼，转头对苏落皱眉，开口道：“这几日，你都不曾出去？”     苏落神情自若，不愠不火地与之对视，神色颇为不解：“爹爹不是下令将女儿禁足吗？女儿又能上哪儿去？”     简简单单一句话，噎的苏子安神色一变。     这个女儿，话语也平常，却怎么感觉犀利如刀锋，而且次次都直中要害，噎的人无话可说呢？     苏子安觉得有点尴尬了。     此时的苏挽陷入两难境地。     私心里，她是相信柳若华的，因为她没有必要欺骗自己。而且她之前也不知道苏落被禁足，所以她的话还是具有一定的真实性的。     但是事实上，她有不得不怀疑，之前在院子里找不到苏落，是不是她和柳若华布局陷害她，让她自己跳进陷阱中。     所以，此时的苏挽神色变幻不定，忽明忽暗，一时难以下定决心。     苏子安原本还想这个女儿会出来救场，却没想到苏挽竟然这么没用，他清咳一声，故意皱眉，瞪着苏落：“你真没出去？”     “女儿这些日子一直在抄金刚经，每一页都花费无数心血，就算能出门，女儿也没时间啊。”苏落表示很无辜，她黝黑的双眸泛着淡淡水雾，委屈地望着她的便宜老爹。     果然，苏子安还是最吃这一套，他神色间缓和下来，又追问一句：“那瑶池仙子呢，你真的不曾得罪过她？”     苏落故作天真地问：“瑶池仙子？她到帝都来了么？好可惜哦，女儿一直被关在院子里，一步都走不出去，不然还可以偷偷跑去见一见呢，听说瑶池仙子可美了呢！”     “咳咳咳。”苏子安觉得面色有些红。     苏落明明连瑶池仙子的面都没见过，又谈何得罪于她？再说，瑶池仙子远在落霞峰，与这里相距十万八千里，苏落又岂会在短短地时间内跑到她面前，还得罪她？     真是荒谬！     看这一叠的金刚经，没有一两个月的功夫，哪里抄写的出来？瞧这丫头，都有些瘦了呢。     自己也真是糊涂了，竟然听信苏挽的一面之言，就怒气冲冲地找来逼问苏落。     一想到这，苏子安对苏落有一种前所未有的愧疚，对苏挽是前所未有的厌恶。这个苏挽，最近这段日子是越来越不像话了，看来让她提早出院子，是个错误的决定。     “既如此……”苏子安正想将这场面圆过去，就当此事不曾生过。     然而，苏挽却哪里会放过苏落：“父亲，空穴来风未必无因啊！女儿实话实说，将这消息告诉女儿的不是别人，正是柳丞相家的三小姐柳若华，是她亲口告诉女儿，她在落日山脉碰到过四妹妹！”     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第157章 秘密泄露(9)
想来想去，苏挽最终还是选择相信柳若华，她坚信，苏落绝对是运气好，在她去找苏子安的这小段时间内跑回来，假装在房内抄写金刚经。     苏落嘴角扬起一抹冰冷的杀意。     柳若华，原来你还没死呢？回到京城后竟然还敢说三道四？看来上次没弄死你，真是太便宜你了。     苏子安此时信任的天平已经倒向了苏落，只见他怒气冲冲瞪向苏挽，重重冷哼一声：“荒谬！别人不知道，难道你还不清楚你妹妹的废材体质？这样的谎话也说的出来，看来那丫环说的很对，你就是故意针对你四妹妹。”     苏落的神色也显得非常委屈，双眸水雾朦胧，看起来楚楚可怜：“三姐姐，你为何要如此针对于我？这样对你又有什么好处？你若是说我得罪瑶池仙子，那、那你去将瑶池仙子请来啊，你问问她，我苏落究竟有没有得罪她，不，你该问问瑶池仙子，她到底见没见过我苏落。”     苏落一副完全可以与对方对峙的光明磊落模样。     那是因为苏落清楚，请瑶池仙子，就凭她苏挽，怎么可能？     苏挽被气得几乎翻白眼：“瑶池仙子是你想见，想见就能见的吗？！谁知道她现在在何处？！”     苏落一本正经地顺口接道：“既然瑶池仙子不是谁想见就能见的，先不说我被禁足，只说以我的地位和资质，又哪里会见到她，又如何会得罪的了她？”     “你——”苏挽被自己的话给绕进去了，又被苏落逼问的百口莫辩。     是啊，既然瑶池仙子不是谁想见就能见的，那么以苏落的资质和地位，她如何见得到瑶池仙子，又如何得罪的了她？苏子安心中越相信苏落无辜，苏挽在无理取闹了。     幸好苏挽的脑子不笨，她迅回忆起柳若华的话来，到了这个时候，她也无需再隐瞒了，只见她冷冷一笑：“你自然见不到，但是，有晋王殿下在，自然见得到瑶池仙子！”     “怎么又扯上晋王殿下了？”苏子安眉头紧蹙。     先是瑶池仙子，再是晋王殿下，这一尊尊的都是大佛，他小小的大将军府根本得罪不起啊。     “爹爹你问她，你问她是不是和晋王殿下一起去落日山脉了。哼，苏落，你别想抵赖，柳若华可是什么都看见了。”     苏子安的神色惊疑不定地望向苏落，虽然很难令人相信，但是……若果真如此的话……     苏落嘴角勾起一抹淡淡的笑意，目光清浅如风：“晋王殿下？呵呵，三姐姐，父亲大人，晋王殿下是什么人？那是九重天上的仙谪，高贵无比，世人只看一眼都觉得亵渎，你们觉得他会看上我这样的草包废材？”     虽然苏落说的都是事实，但是苏挽还是坚定地反驳：“可能……可能晋王殿下忽然心情好呢？”     “好吧，晋王殿下心情好，就当是这样，那么，请问我又如何在一个月的时间来回这里跟落日山脉之间？”
第158章 秘密泄露(10)
“这……”此时，苏挽也难以自圆其说了，好半晌她才嘴硬道：“晋王殿下可是有龙鳞马的，龙鳞马日行千里，十日之间来回一趟也不在话下。”     “既然三姐姐说到龙鳞马——”苏落冷冷一笑，视线一瞬不瞬地凝望着苏子安，“父亲大人，您想必也听说过龙鳞马，您觉得以龙鳞马那样的神兽，除了晋王殿下外，还会允许旁人坐骑？听说当初太子殿下想乘坐一下都被颠下马车差点出事，您觉得您的女儿何德何能可以乘坐龙鳞马？是气运比太子还尊贵？是武功比太子还高？还是旁的？”     苏落的话句句在理，而且严丝合缝，无可辩驳，根本挑不出一丝错处。     除非，瑶池仙子站在她面前，戳破她的谎言，否则的话，根本没人相信她苏落会与晋王殿下一起，而且还同乘龙鳞马。这是想都不敢想的事。     就连太子、瑶池仙子都不能碰一下的龙鳞马，怎么可能会让苏落乘坐？     既然乘坐龙鳞马的假设不存在，那么，苏落到过落日山脉的事自然也是假的。     那么，由此可见，说谎的人是苏挽，而不是苏落。     苏子安推测完毕后，目光狠厉地瞪向苏挽，冷锐地丢下一句：“回院子好好反省反省，省的一天到晚出来无中生有惹是生非！”话音落，苏子安苏大将军甩袖，毅然转身决绝离去。     他已经完全信了苏落所言，相信她是无辜的，相信苏挽在惹是生非。     苏挽被气得脸色涨红，面目灰黑，她纤细手指指着苏落，神色狰狞而扭曲：“我确实不知道，也想象不出你是如何来回于家里和落日山脉之间，但是，柳若华所述的话，我信！”     说完，她转身就走。     她一定会找到证明，证明苏落所言全都是狡辩。     但是，苏落却懒洋洋地靠在门框上，双手环胸，脸上神采奕奕，嘴角勾起一抹似笑非笑的冷意：“三姐姐，你可真健忘啊，这就想走了？”     此时的苏落已经不是刚才面对苏子安时那娇弱怯懦的样子，此刻的她看起来是那么的漫不经心，言行举止仿若胜券在握，不骄不躁，不紧不慢。     苏挽顿住，她转身回眸瞪她，冷笑道：“怎么？还想留三姐姐我陪你吃晚膳？”     她都预备放过苏落这一次了，她竟然还不满意？     “那倒不必，只是方才依稀听三姐姐说，若是我苏落在这里的话，就下跪端茶倒水？”苏落状似掏掏耳朵，一双美眸微挑，扬着一抹嘲讽讥诮的味道。     饭或许可以乱吃，但是话却不能乱说的，要为说出口的话负责的。     然而，苏挽却冷冷一笑：“你听错了，根本没这回事！”     说完，她提起裙子急步就走，生怕走的慢了就会被苏落拉住，被逼的给她下跪斟茶赔罪。     苏落看着她落荒而逃的背影，嘴角勾起一抹浅浅的冷笑。     苏挽，你以为这一关就这么好过？你觉得我苏落就是这么好欺负？     （求收藏哟~）
第159章 最后的疯狂(1)
苏挽气呼呼地走掉。     她在自己房内皱着眉头坐了半天。     门外站着她的两个贴身丫环，一个夏晴，一个冬雪。     她们垂眉低，偶尔抬眸面面相觑，谁也不敢上前去打搅，因为她们明白此时谁上前去劝谁就是转移三小姐怒火的炮灰。     苏挽的脾气她们比任何人都要清楚。     苏挽忽的站起来，焦躁而愤怒地在房内走来走去，她握紧拳头，现自己怎么都忍不下这口气。     凭什么每次受责骂的都是她？     上次苏落揍将自己成那样，结果父亲最后只是轻飘飘一句话将她禁足，自己也跟着倒霉。     这次也是，明明苏落就是翘家出走，在外面逍遥了大半个月，结果回来非但被责备，父亲反而责怪自己？     从什么时候起，苏落竟然步步抢先，事事都争她一头？     这绝对可以！     苏落这件事，必须要彻查清楚，必须将她逐出家门，否则，往后她在府里还有什么地位？     苏挽豁然站起身，气冲冲地就往外冲去。     此时，丫环腊梅端着一碗莲子羹进来，原本打算让苏挽败败火，但那么刚巧，她进来的时候苏挽毫无征兆地出去，两个人正好撞到一起。     “啊——”苏挽被烫的尖叫起来，她狠狠一巴掌呼过去，将腊梅打了个原地转圈。     “连你这个贱人都敢欺负我！气死我了！”苏挽气呼呼地踹她一脚，继而转身毫不犹豫地离去。     在这些下人面前，苏挽从不掩饰她的娇纵蛮横，只有在苏子安他们面前，她才是那个柔弱无依善良仁慈的苏挽。     这次，苏挽直接就去了柳丞相府中找柳若华。     柳若华今日心情是真的好。     因为无意中现了苏落翘家出走的秘密，然后她巧妙地利用苏挽借刀杀人，让她们姐妹俩窝里斗，而她则是坐山观虎斗，非常的滋润惬意。     所以她的嘴角一直洋溢着灿烂，一整天笑容几乎就没有断过。     不过她这笑容满面的样子倒是让她身边的下人吓了一跳。     因为自从柳若华回到丞相府之后，每日里不是脾气就是摔东西，唯一没有的就是笑容。     只是，当柳若华看到苏挽的时候，精致的柳眉微微蹙起。     苏挽这是什么表情？难道她没成功？     苏挽当机立断劈头就问：“你耍我呢吧？！”     柳若华放下吃了一半的糕点，目光中有一丝凝重：“怎么回事？你不是回家告黑状去了吗？”     苏挽这气呼呼的样子，她心中隐隐有一种不太好的预感。     果然，苏挽气呼呼地坐下，端起茶杯给自己倒了一口清茶，一口饮下去，然后再将茶杯重重丢到桌上，自己整个人仰倒在紫藤椅上。     她目光灼灼地盯着柳若华，声音冷硬如冰窟：“你最好说实话，苏落到底有没有去落日山脉？”     “这我还能骗你不成？千真万确啊！”柳若华想也不想就斩钉截铁道。     “拿你的性命誓！”苏挽眼睛认真谨慎，一瞬不瞬地盯着柳若华，气势咄咄逼人。
第160章 最后的疯狂(2)
“好，就拿我的性命誓！在落日山脉，我柳若华确确实实看到苏落和晋王殿下一起，此事千真万确，若有一丝虚假，则让我遭受五雷轰顶天打雷劈！”柳若华神色坚定，举着右手掌赌咒誓，眼底虔诚的很。     苏挽原本就信柳若华，现在更是完全坚信了，她的神色开始和缓，重重叹了口气：“可是，落日山脉离这里隔着千山万水，苏落又是怎样来回在这之间的？”     “什么，苏落竟然真的回来了？”柳若华瞪大双眼，几乎难以置信。     “是啊，方才我去找她的时候，她就在！”苏挽没有说出自己今日做下的糗事，她不想自己被多嘲笑一次。     “竟然真的回来了……”柳若华有一种意料之中的惊叹。     果然，她的预感没有错，当初在她们的追杀下苏落没有死，那么，后来的那次，她也没那么容易就被杀死。     在落日山脉时，她最后一次见到苏落是在小队追杀苏落的途中。     那时候因为神龙突然出现追杀他们，弄得们四处分散潜逃。     再后来，就是瑶池仙子的贴身侍女找到她，要她带路去找苏落。     虽然那名侍女什么都没说，但是凭着女人的直觉，柳若华还是明显感觉到她对苏落的杀气。     也正是因为如此，她才会二话不说带着对方去找苏落。     她原本以为苏落会死在对方之手，现在看来，苏落的命还真是大，她竟然全须全尾地回来了。     苏挽皱眉道：“你想想，苏落到底是怎么迅来回的？”     “难道是晋王殿下的龙鳞马？”柳若华有些不敢相信。     “绝对不可能！”苏挽全盘否定，“据说龙鳞马连瑶池仙子都不认可，又怎么可能会认可苏落？要知道，她可是连一阶武者的实力都没有的废材草包！”     柳若华嘴角噙着一抹嘲讽的笑意。     “你们全都被苏落骗过去了。是不是天赋为零的废材草包我不知道，但是，苏落身手迅捷利落，绝非等闲之辈，当初刘维明出其不备地暗杀都被她躲过去，你觉得她真的是废材吗？”想了想，柳若华终于还是将她现的秘密告诉苏挽。     “你说什么？！苏落竟然连刘维明的刺杀都躲过去？”刘维明当初可是有三四阶的实力，他全力一击，苏落竟然能躲过去？     这、这怎么可能……     不过，如果这假设成立的话……     忽然，苏挽想起当日在荷花水渠边那莫名其妙踹她的那一脚！     当日，那一脚将她踹进水渠中，连带着苏溪也一起掉进去，最后又突然失火引来太子等一群人……     这分明就是认为！     环环相扣，严丝合缝，这绝对是人为，否则，再巧的巧合都不会那么巧。     难道……这一切都是苏落干的？     如果苏落真的在隐藏实力，那么，还真有可能是她做的！     不得不说一句，苏挽姑娘，你真相了。那一记干脆利落的佛山无影脚还真是苏落干的。而且，她干的还不止一回。
第161章 最后的疯狂(3)
苏挽心中是越想越气，越想越恨，恨的她咬牙切齿，几乎想将苏落抽皮剥筋，千刀万剐。     “那现在怎么办？难道就眼睁睁地看着苏落活的滋滋润润的？我们这么憋屈受气？”苏挽特别不服气。     要她看着苏落好过，还不如让她去死。     柳若华皱着眉头，思索了半晌，忽然，她脑中灵光一闪，单手打了个响指：“有了！”     “什么？”苏挽凑近去，神情期待而专注。     柳若华眼底蕴满恶毒狠辣的光芒：“此事虽然能重创苏落，但是有损阴德，我怕你不敢做。”     苏挽阴冷笑道：“有损阴德又如何？她苏落做的哪件事不损阴德了？说！”     “那好，附耳过来。”柳若华在苏挽耳边叽里咕噜一顿耳语。     “这……会不会太……”苏挽脸上浮现一抹迟疑的神色，似乎有些犹豫不决。     “妇人之仁！若是你连这都不敢做，那仇你也别想报了！”柳若华冷笑连连，还用上了激将法。     很显然激将法对苏挽非常有用。     听了这话之后，苏挽神色严肃，忽然她郑重点头，“好！就按你说的办！”     苏落，你不仁我不义，既然你如此对我，就别怪我心狠手辣！     可怜的苏落完全不知道已经被两个女人惦记上了。     却说苏落的院子。     眼看着苏挽带着一群人浩浩荡荡地离开后，绿萝直到这一刻才真正松了一口气。     她激动又辛酸地拉着苏落的衣袖，可怜兮兮地恳求：“小姐！这次真真是太惊险了，您来的简直太及时了，要不然后果不堪设想！往后，您还是不要再出去吧？奴婢这心现在还噗通噗通狂跳。”     苏落敲了她额头一记爆栗，慢悠悠笑道：“就你胆小。”     “小姐……”苏落往外走去，绿萝可怜兮兮地跟在她后面，可怜地哀求着。     “放心吧，你家小姐我暂时还不会出门。”苏落很随意地坐在躺椅上，惬意地眯着眼睛晒太阳。     暂时不会出门，也就是说以后……绿萝皱着小脸，神情颇为无奈，但却拿自家小姐没有任何办法。     自从那次昏迷苏醒后，小姐就像换了一个人似的，变得活泼开朗，自信满满，而且非常的有主意。     不过这样更好，以往的她们总是被人欺负，但是现在，却总能反欺负回去！     苏落半眯着眼，脑子却止不住回想起当日那支朝她要害射来的冷箭。     是你吗？瑶池仙子？     苏落唇边勾起嘲讽的弧度,眼底泛起一抹复杂的幽光，这证明她在兴奋，找到目标的兴奋。     追杀之仇，一次又一次，她苏落永生不忘！     假以时日，她必将百倍奉还。     苏落闭上眼，灵魂却早已跑到空间里去了。     最近，苏落现空间另有一处奇妙之处，这一现，简直让她欣喜若狂。     原来她在睡觉的时候，灵魂自动进入空间后就可以修炼武功，她尝试着修炼神龙大人丢给她的那卷《大虚空手印》，虽然只有短短七日，但是效果喜人。
第162章 最后的疯狂(4)
神龙大人拿出手馈赠的，自然不是凡物。虽然只有短短的一卷，而且是入门的初卷，但是这卷《大虚空手印》却威力惊人，效果显著。     大虚空手印，顾名思义就分为三重境界，分别是：大、虚和空。     大，是指结出的手印越来越大，大到无边无际。     虚，是指虚影，到了第二重境界后，手印化为虚影，伤人于无形。     空，是指重力空间。到了第三重境界后，手印化大化虚，凝成一方重力空间，在这方空间之中，她就是主宰！     而苏落现在……     空间中，苏落看着自己凝聚而成掌印，额上竖下三根黑线，相当无语。     因为那所谓的手印，竟然只有小蝌蚪那么大。     是的，没错，真的就只有小蝌蚪那么大……     不过比起前几日已经算好的，这已经凝聚出来了，前几日那可是连影子都摸不到呢。     而且这练功方法最轻松之处在于，她无论何时何地，就连睡觉的时候，灵魂都可以跑到空间中练习，所以比起别人来说，她在天时地利上都占有绝对优势。     也正是因为她的天赋和精神力都级强大，所以修炼起来事倍功半。     苏落所不知道的是，大虚空掌印最难之处就在入门。     资质绝伦如同苏落这般，不到七日时间就能踏进门槛，凝聚出实体掌印，虽然小，但毕竟凝聚出来了。     资质愚钝之人，就算给他七个月，甚至七年时间，他都未必能够凝聚的出来哪怕瓜子那般大小的手印。     夜，很深。     四周万籁俱寂。     夜空似乎被蒙了一层薄薄的灰纱，寂寥的半空中挂着几颗残星，月华清冷，黯淡无光。     苏落躺在床上睡的正酣，不过她的灵魂早已跑到空间中修炼大虚空手印去了。     自从凝聚出那小蝌蚪般大小的虚空手印后，苏落就有种感觉，她似乎已经踏进了一阶武者的阶段，而且距离第二阶似乎也并不遥远了。     这一现顿时让她欣喜若狂。     这几日，她做的最多的就是躺在床上睡觉。     绿萝以为自家小姐这趟出去累狠了，所以以睡觉来调理身子。     其实她哪里会想得到，有一种幸运之人，就连睡觉都能自行练功的。     她只要苏落乖乖呆在院子里不外出便心满意足了，所以也不去劝她，苏落自然乐的轻松自在。     这一晚，苏落一如以往，早早地洗漱完毕之后上床歇息。     凌晨三点，黎明前的黑暗。     这一小段时间很奇妙，是一天当中最黑暗的时刻，也是人最累入眠最深的时刻，一般很难被吵醒。     黑暗中，一道精壮的身影如豺狼般敏捷，悄无声息地靠近苏落所在的院子。     他站在院门口，有些无语地撇嘴。     苏大将军府里竟然还有这样破败的房子？     墙垣破破烂烂，似乎风一吹就倒，最奇葩的是，竟然不设院门，让他连翻墙都不用，直接就走进去了。     这里真的是苏四小姐的闺房？     黑衣人眼底闪过一丝不解，不过有什么关系？只要干完这一票，就有一千枚的金币可以拿了。
第163章 最后的疯狂(5)
他悄无声息地摸进内院，精准无比地朝苏落所在的房间走去。     如果不是有人偷偷告诉他，他又岂能一下子就分辨出哪一间是苏落的房间？     他究竟是谁？     深更半夜过来，又是想做什么？     房间内，原本深入睡眠的苏落陡然间睁开眼，黑色中，一双美眸精光闪闪，闪过一道暴戾的光芒。     前世苏落就是绝顶金牌杀手，久居黑暗中的她有着对危险与身俱来的本能和警惕。     虽然门口的那黑衣人武功比她高上不少，但她还是本能地苏醒了。     黑衣人大概得了某人的暗示，所以他行事非常谨慎，并没有将苏落当成一点武功都没有的废材。     只见他无声无息地搓破窗户纸，小心翼翼地朝内室吹迷烟。     苏落嘴角勾起一抹残酷嗜血的冷笑。     迷魂香！竟然对她用了价值百金的迷魂香，还真是看的起她呢。     迷魂香只有炼药师才能炼制，中者浑身酥软，而且迷魂香中还有强烈迷幻春药的成分，中了之后情欲陡升，而且非常猛烈，必须生关系后才能解去此药。     苏落淡淡的微笑着，缓缓的慢慢的走近那根小管。     盯着那根小管，苏落凑近去，猛力朝外吹去。     “咳咳咳——”     黑衣人哪里会想到里面的苏落竟然醒着的，而且还将那管子里的迷魂香朝他吹回去？他一时不查倒吸进口中，顿时被呛的剧烈咳嗽起来。     也幸好，他进来的时候，顺手就劈晕了绿萝，所以这丫头没有被惊醒，没有出惊恐的尖叫声。     趁他病要他命！机不可失失不再来！     苏落也没打开门，她自空间中掏出一根小小的如同香火般粗细的小管，迅将这根管子戳进窗户纸，朝着那黑衣人猛然吹了过去。     黑衣人的迷魂香不过是初级炼药师做炼制，而苏落的这根迷魂香，可是她缠着冷药师亲手给她炼制的，无色无味，而且药效奇强！     苏落气运丹田，对准小管口，一连吹了三口气！     “咳咳咳……咳咳咳……”黑衣人被突如其来的烟呛的捂住口鼻，不住地咳嗽着，几乎将肺叶都咳出来了。     苏落阴冷一笑，这时候才打开门，一脚踹过去，将黑衣人踹的扑倒在地。     苏落蹲下身，利索地一把扯下黑衣人的面罩。     此时的他脸色潮红，双目赤红，幽暗中闪着诡异的光芒。     很显然，他中了迷魂香的毒素。     这张脸很陌生，也很普通，普通的淹没在人群中就很难再找出来了。确实是张做杀手的脸。     只可惜，若是之前的苏落，他或许还能赢，但是最近苏落已经差不多二阶了，再加上她前世所拥有的战斗技巧，黑衣人在她面前只有被压制的份。     苏落眼神深邃的可怕，散着一股隐隐的危险的致命气息。     她阴冷一笑：“说吧，谁派你来的？”     深更半夜来她的房间，意欲何为啊这是？     黑衣人面目狰狞，全身迸出了绿色的光芒，他一掌朝苏落袭去。
第164章 最后的疯狂(6)
此时的他虽然身中迷魂香，但还没丧失理智，武功还余下三分。     他是堂堂的三阶武者，在组织中也排在前列，不然也不敢接这个任务。     不管外人如何评论，苏落始终是苏家四小姐，代表着苏大将军府的脸面。     这一掌虎虎生威，使劲了他全部力气。     他原本以为这一掌就算杀不了对方，也会给对方造成重创。     然而，事实却让他惊诧了。     只见苏落侧身避过，与此同时，她的掌心忽然多了一个小小的黑点，这枚黑点非常奇怪，似乎闪耀着小小的光圈，携带着一丝虚影朝黑衣人脑袋上狠狠砸去！     谁也没想到那小黑点竟然那么硬，只听见一道清脆的撞击声，黑衣人双眼顿时如蚊香状，晃晃悠悠的，似晕非晕。     苏落一看，顿时心中大喜。     没想到小黑点竟然如此神奇，看着小小的，威力却一点都不小。     而且来无影去无踪，神出鬼没，变幻莫测，简直让敌人防不胜防。     她之所以拿出小黑点来，就是想在实践中测试一下，现在测试的结果她表示非常满意。     苏落心情愉悦地看着黑衣人，手中翻出一把通红的药丸，一颗颗在他面前数着：“我不会杀你，但是让你吃点东西，你看，这是断肠丹，这是五毒散，这是子午锥心丹，这是……”     那些鲜红的丹药全都是剧烈的慢性毒药，全都是苏落死缠烂打之下，冷药师无奈之后为她专门定做的。     苏落每说一个名称，黑衣人的身子就哆嗦一下。     身为杀手，他不怕死，也不怕痛，但他怕不死不活无休止的被折磨，而这些丹药，全都歹毒却不致命，而且无药可救，并且会间歇性地毒。     只是他非常奇怪，这些药丸每一颗都价值连城，眼前这住在破败院子里的苏四小姐怎么会拥有？只要她卖出去一枚，足以买下一间比苏府还大的宅院。     所以，他非常的难以理解。     苏落看着他，嘴角浮现冰冷却是危险至极的冷笑：“你可以选择不说，不过那样的后果，希望你承受的起。”     她跟冷药师要这些毒药，为了就是碰到今日这般的局面时用来逼供用的，所以颗颗毒药都是精挑细选出来的。     她相信，这些丹药对于南宫流云那样意志坚定的高手无效，但是对于绝大部分人来说，绝对百试百灵。     果然，黑衣人狰狞着面容，惊恐地瞪着苏落，一字一顿说道：“你必须得保证，等我说了之后，你绝对不能逼我吃下那些毒药！”     苏落嘴角扬起一抹冷笑。     看来那幕后之人也非常一般嘛，请来的所谓高手非但武功一般，而且骨气也弱的很。     按道理，他们这些杀手有着严苛的职业道德，就算死，也绝对不能透露顾客的任何一点信息的。这是杀手界的行业规矩。     “你也说了，这些毒药都很贵，你觉得本姑娘是那么浪费的人么？说吧，究竟是谁雇佣的你？”苏落双手环胸，懒洋洋地斜睨他。
第165章 最后的疯狂(7)
她神情慵懒，似晒着太阳的猫，又似掌控一切的王者。     黑衣人紧咬下唇，犹豫半晌，才终于咬牙切齿说道：“是贵府的三小姐，这次的任务是她布的！”     三小姐？苏挽？     果然是意料之中的人。     其实苏落第一个猜到的人就是她，只是还缺少有力的证据罢了。     苏落脸上缓缓的浮起了一丝笑容。冰冷却是危险至极的笑：“三姐姐？怎么可能是她？简直是胡说八道！”     黑衣人闻言，有些急了：“我这有证据！”说着，他自怀中取出一张澄心堂纸，颤抖着递给苏落：“你看，这是贵府三小姐亲笔签字的任务书，不信你自己仔细认认！”     苏落对着微弱的月光扫了一眼，确实，那上面是苏挽的字迹。     果然是她！     “那么，她请你来做什么？杀了我？”苏落慢条斯理地将那张纸条收拢在怀里，似笑非笑地看着那不断颤抖的黑衣人。     “不，不是……”黑衣人有些胆怯地别过脸去。     “说实话哦，不然……”苏落拿出一颗火红的断肠丹在他面前晃悠，那是十足的威胁意味。     黑衣人眼底闪过一丝惊恐，他断断续续地说：“是要杀你，但是，是先奸后杀……而且……”     “而且什么？”苏落神色不变，眼底的眸光却冰冷无比。     “而且……将你的尸体曝尸荒野，让狼狗啃咬……”黑衣人本不想说，但在苏落那咄咄逼人的威严气势下，他没敢隐瞒，将所有的事都交代的一清二楚。     先奸后杀，再曝尸荒野，被狼狗啃咬？苏挽啊苏挽，原本以为你不过心思恶毒了些，没想到你竟然如此蛇蝎心肠！     哪一次不是你先挑事我苏落被动反击？我处处忍让，反倒让你得寸进尺，以为我好欺负吗？     这样毒辣的招数你都使的出来。     好，很好，非常好！     若是这次不将你连根拔起，他日我苏落往后在府里哪还有安生日子？     只听说千日做贼，没听说过夜夜防贼的。     既然你不仁，就别怪我不义了。     苏落眼底闪过一抹冰冷刺骨的杀意。     这是第一次，她有杀人的冲动。     “你……”黑衣人见苏落神色陡然一变，忽然有一种不好的预感。     这是杀手与生俱来的一种直觉，一种准的可怕的直觉。     果然，只见苏落一记手刀猛烈劈下，瞬间将黑衣人劈晕过去。     看着软软倒在地上的黑衣人，苏落嘴角扬起一道残酷嗜血的冷笑。     先奸后杀，曝尸荒野吗？苏挽，既然这是你订下的游戏规则，那咱们就按照你的游戏步骤来。     不过在此之前，先允许妹妹我送你一份大礼。     月上柳梢，夜凉如水。     这是一个月黑风高，适合杀人的好夜晚。     苏落换上一身黑色夜行衣，夹带着黑衣人翻身跃出墙头。     她娇小玲珑的身子在茫茫夜色中急奔走。     苏府的守卫还算森严，但是苏落所到之处，没有任何一位察觉到她的存在。     经过上次偷盗天灵水之事，苏落对苏府的地形已经非常了解了。
第166章 最后的疯狂(8)
苏落潜伏在茫茫夜色之中，朝着苏挽所在的芙蓉院飞扑而去。     敏锐的视觉，让她在黑夜中视线如同白昼。     敏锐的洞察力和对危险与身俱来的感觉，让她总能够先一步现巡逻兵而侧身避过。     苏落还不会这里的精妙步法，不过她的隐藏技巧是这里的人所不具备的。     一路上小心翼翼，苏落很快就摸到苏挽的芙蓉院。     苏挽的芙蓉院与苏落那破败的院子完全不是可以同日而语的。     这座芙蓉院距离主院还很近，屋舍精致讲究，奢华精美，处处透着华美。     此时已经是黎明时分。     按照常理，灯火早该熄灭。     但是现在，苏挽的房间里却还点着一盏孤灯，窗户上倒映出苏挽那姿态曼妙的身影。     苏落悄然靠近，小心翼翼地戳破那层窗户纸，透过纱窗往里面看。     此刻，她正躺在软榻上神游太虚。     她的心情似乎很好，嘴角不自觉地会露出一抹愉悦的笑容，同时，她又似乎有些忐忑，又有些期待。     不知道她在高兴什么，期待什么，又在忐忑什么……     但是苏落似乎明白她此刻的心中所想。     苏落嘴角勾起一抹冷笑，苏挽啊苏挽，好好享受这最后一刻吧，过了今晚……你将面对你此生以来最难堪的日子，而且，永无尽头，逃无可逃。     苏落自空间中取出那截迷魂香。     她本来想以牙还牙，用黑衣人的那半截迷魂香，但是想想又放弃了。     因为那质量实在是不过关，有色还有味儿，很容易被苏挽现呢。     所以，苏落毫不犹豫地便选了冷药师出品无色无味的高级迷魂香。     戳进纱窗中，苏落缓缓地将迷魂香吹进去。     不得不说，迷魂香的药效真的非常不错。     不到一会儿时间，苏挽就觉得浑身燥热难耐，心口似乎有无数的蚂蚁啃咬，挠的她奇痒无比，又异常舒服。     这种奇妙的，带着新奇的感觉，她从未有过的。     她的脸色很快就变得绯红一片，双目也赤红无比，目光迷离而水润。     她开始无意识地剥下长裙。     一件，又一件……     最后竟只剩下一片薄薄的肚兜。     苏落见时机成熟，嘴角扬起一抹阴冷的诡笑。     苏挽，你享受的时间到了，准备好了么？     苏落也不掩藏，她直接推门将昏迷不醒的黑衣人朝苏挽迎面丢去。     苏挽被重物砸到，原本气恼的很，但是，很奇妙的是，接触到对方那炙热的肌肤时，一股难以言喻的炙热感似乎从脚底开始往上爬升。     麻麻的，痒痒的，却非常舒服。     此时的苏挽已经有些神志不清了，她完全沉浸在自己编织的梦境里，那里是一个旖旎的奇妙世界。     她下意识地，本能地，狂野地撕扯着黑衣人的外袍。     她似乎很急迫，很迫不及待，动作狂野而粗鲁。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第167章 最后的疯狂(9)
苏落见时机成熟，嘴角扬起一抹阴冷的诡笑。     苏挽，你享受的时间到了，准备好了么？     苏落也不掩藏，她直接推门将昏迷不醒的黑衣人朝苏挽迎面丢去。     苏挽被重物砸到，原本气恼的很，但是，很奇妙的是，接触到对方那炙热的肌肤时，一股难以言喻的炙热感似乎从脚底开始往上爬升。     麻麻的，痒痒的，却非常舒服。     此时的苏挽已经有些神志不清了，她完全沉浸在自己编织的梦境里，那里是一个旖旎的奇妙世界。     她下意识地，本能地，狂野地撕扯着黑衣人的外袍。     她似乎很急迫，很迫不及待，动作狂野而粗鲁。     黑衣人此时已经不叫黑衣人了。     因为他全身上下的衣服已经被苏挽给剥除光了。     =此刻的他依旧昏迷不醒，就那么躺在苏挽的软榻上。     苏挽本能地爬上黑衣人的身上，却不知道如何才能解除自身痛苦。     黑衣人原本就中了迷魂香，现在整个房间内又弥漫着迷魂香的味道，他睁开的双眼，眼底赤红一片，似乎燃烧着炙烤的熊熊烈火。     他的理智早已离家出走。     苏挽痛的冷汗直流，但是，却怎么也停不下来。     苏落灼灼的看着眼前这场火爆十足的运动戏，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。     苏家三小姐，被来历不明的黑衣人破了身子，这事要传出去……真是好期待呢。     这么好看的床上动作片，苏落这么大方的人，又怎么会独自欣赏呢？     苏落很好心地将他们剥落的衣物全都归拢到一旁，屋内的床单被罩，但凡是可遮掩之物，全都被苏落点燃了火苗。     火苗一起，迷魂香的味道就会被吞噬。     星星点点的火苗跳跃，映照在苏落脸上，忽明忽暗，看不明她此刻的神色。     因为都是易燃物，火势很快开始蔓延。     苏落最后留下一记冰冷的笑容，锁上门，转身飞出墙垣。     周围是无边蔓延的火势，而床榻上那对全身赤果的男女依旧紧紧纠缠在一起，追求着最原始的快了，那动作露骨而激烈，狂野地如同天雷勾地火。     他们二人浑然不知周遭的火势，但这并不意味着旁人也不知道。     芙蓉院里也并不是只有这两个人，还有许多的丫环婆子伺候着苏挽的。     房间里火势凶猛，从一开始的星星点点到后来的剧烈燃烧，时间上也不过才过了短短的一炷香时间。     有起夜的丫环看到火势，顿时大声尖叫起来。     “走水了！走水了！快救火啊——”被吓得惊慌失措出的尖锐叫声划破寂静的夜空，将每一个沉睡中的人都唤醒。     于是，一个个全都披头散，衣服都来不及穿，全都往外冲去。     苏大将军府里最多的就是习武之人。     巡逻队也现了这里的异样，领队迅拉了队伍飞奔而去，加入了救人的队伍。     腊梅守在苏挽的门口，她急切地朝巡逻队长道：“李队长，快去救三小姐，三小姐还被锁在里面呢！”     苏挽的门落锁了，可能是被大火烧的变了形，所以腊梅怎么都打不开。
第168章 最后的疯狂(10)
“三小姐不是有武功吗？怎么还在里面？”里面的火势并不大，怎么三小姐不跑出来？李队长觉得很难以理解。     “不知道啊，先别管这么多了，赶紧上去救人吧！”腊梅急得双眼通红。     若是三小姐出事，而她们这些丫环却没事，大将军绝对会用军棍打死她们的。     而此刻，卧室里也是一团忙乱。     因为大火烧灼了迷魂香的毒性，所以苏挽很快自迷幻中苏醒过来，她现自己全身酸痛，痛的她几乎喊出声来。     她心中暗自苦笑，没想到自己竟然会做春梦，而且还是这么霸气的春梦。     但是，随之而来的扯动却让她彻底清醒了。     然后，她陡然间清醒！     这不是梦，而是现实，而且现在还在生！     “啊——”苏挽忽然大声尖叫，她猛然朝黑衣人一拳砸过去。     黑衣人一时不查，被砸的头破血流，却也在这一瞬清醒过来。     苏挽和黑衣人面面相觑。     他们并不是第一次见面，所以只一眼就认出了彼此。     “你……”     “你你你、你怎么会在这里？”苏挽双手捂住胸口，想大声哭喊，想仰天长啸，却现她除了一行清泪，什么都不能做。     此刻的她，惊慌失措，几乎到了崩溃的边缘。     她、她竟然……天啊，谁来告诉她，这究竟是怎么一回事？怎么会这样！     黑衣人脑海中慢慢地回想起昨晚的场景。     他接了任务去害苏府四小姐，却谁知被她所擒，后来……后来生了什么事？     就在黑衣人抱着头痛苦地回忆时，苏挽一个巴掌重重甩过去：“你个白痴！混蛋！流氓！我花钱要你奸污苏落，你怎么找我这来了！都跟你说了是苏三小姐，苏三小姐！”     苏挽崩溃的几乎要晕过去了。     黑衣人原本想反驳，但他现，他还是不要反驳比较好……     门口，大家伙听到苏挽之前那道尖锐的惊叫声，全都被吓的脸色苍白。     腊梅更是不断地拍门叫嚷：“小姐！小姐！你怎么样？快出来啊！”     巡逻队的李队长更是不断地用身体撞门。     本就不坚固的门出一道道撞击声，摇摇欲坠，似乎在下一秒就会被撞破。     苏挽心中闪过一丝惶恐，她恨不得一把掐死黑衣人，但是现在……     苏挽看着不断蔓延开来的火势，心中闪过一丝惊恐，她大声道：“还不快出去，你快给我滚出去！快跑啊！”     若是门被人撞进来，看到他们两个现在这样子，那后果……苏挽真是想想都惊恐无比。     “可是……”黑衣人看看自己****的身体上斑驳地指甲刮过的鲜红痕迹，也跟着焦急。     “衣服呢！”苏挽急得大叫，但是任由她如何寻找，就算趴到床底下去，也依然找不到一件衣服。     而且，更过分的是，不仅没有衣服，就连锦被床单也没一条！     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第169章 计中有计(1)
“滚？往哪里滚啊？”黑衣人神色紧张，目光惊慌地四处张望。     让他感到绝望的是，房屋内但凡是能遮掩的布帛竟然全都被火烧掉了，就连桌布都不剩！     苏挽也同样很绝望，她急得在房间内焦急地走来走去。     忽然，她看到那完好的衣柜，顿时朝黑衣人招手：“快！快躲进去！”     黑衣人此时早已惊慌失措，看到有衣柜可躲，想都没想就钻进去了。     此时，院子里围着的人越来越多，最后连苏子安都给惊动了，他冷凝着脸大步踏来，看到熙熙攘攘的人群，喝道：“都围着干嘛？三小姐呢？！”     李队长朝苏子安行礼后，急声道：“三小姐应该还在里面，方才还出声音的。”     “退开！”苏子安冷喝一声，双手只用了三分力道，只听见咯嘣咯嘣的声音不绝于耳，然后，被烧的通红的门砰一声被推开了。     门内，苏挽急得差点跳脚。     她想大声喝止他们，让他们不要进来。     但是转念一想，火势越来越大，自己终归是要出去的……     在听到门扉哗啦啦的声音后，苏挽急得不得了，她来不及想，嗖的一声也蹿到衣柜中，砰一声将柜门给关上了。     此时的苏挽犯了一个跟当初跳回荷花渠同样的错误。     苏落做事往往都会朝后想三五七步，但是她却只能想到眼下的困境，却想象不到第二步，第三步……所以，这就注定了她的悲剧。     门被轰然撞开，因为剧烈震动的关系，屋上那根粗壮的房梁再也承受不住，轰然往下倒塌……     牵一而动全身。     只听见哗啦啦剧烈响声，火星四射。     最后，粗壮的房梁重重砸在那衣柜上，衣柜内的两人被砸的叫苦不迭，晕头撞向，只觉得耳朵一阵阵轰鸣声。     然而，他们的悲剧这才只是刚开始。     一开始苏挽会选择这个衣柜，很大原因就是这里距离起火点稍远，极难被烧着，但是，被已经着火的房梁砸到之后，火势迅朝衣柜蔓延开来。     而躲在里面的苏挽和黑衣人此时还没有觉，他们还以为他们安全的很。     苏子安不知道自己推门的力道过重给苏挽带来极大的麻烦，他信步入内，扇着不断朝他聚拢的黑烟，大声疾呼：“挽儿！挽儿！快出来！”     虽然最近的苏挽一次次让苏子安失望，但毕竟血浓于水，而且苏挽一直刻意讨好苏子安，所以苏子安对她还有一些父女情分的。     他怎么能眼睁睁地看着苏挽出事呢？     所以，他和李队长等人一起进入内室，每个人都不断地呼唤着苏挽的名字。     屋内的火势现在已经难以控制了。     到处都是火点，到处都是浓烟。     浓烟滚滚，烟熏火燎，而且温度非常高，站在里面犹如在蒸笼里一样，热的人全身湿透。     黑烟熏的眼睛酸涩，异常难受。     “挽儿！挽儿！”他不断地呼唤着苏挽的名字，心中却有一丝不安。莫非……挽儿已经出事了？
第170章 计中有计(2)
“三小姐！三小姐，您在哪儿啊！”李队长以及那群手下也全都分散开来，在不大的内室开始地毯式地搜索。     但是，让他们绝望的是，就在这斗室之内，苏挽竟然凭空消失了？     但是，他们很确定苏挽就在这个房间之内，因为一开始他们就听到过她的尖叫声。     “主子，您看，这……”李队长指着软榻上的一片狼藉，神色凝重，疑惑不解。     苏子安顺着他的视线望去，顿时，眼底闪过一丝怒火！     那软榻上，鲜红的血液，凌乱的褶皱……     明显的一塌糊涂，明眼人一眼就能认出来。     苏子安面部肌肉抑制不住跳动，双眼燃烧着熊熊烈火，一双拳头紧握，手背青筋突突地跳动。     不可能，这绝对不可能！     他的挽儿绝对不会做出这种败坏门风之事！     此时，衣柜中的苏挽也不好受。     随着火势越来越大，屋内的黑烟也越来越浓，空气变得稀薄紧缺。     再加上他们还被关在衣柜中，空气更是少的可怜。     空气稀薄也就罢了，最可怕的是浓烟，竟然顺着细缝蔓延进来，整个衣柜内全都是烟熏火燎，熏的她几乎透不过起来。     更让苏挽郁闷的是，衣柜的外围竟然着火了，火势猛烈，温度骤升。     衣柜外面都是火焰，而衣柜内的他们两个人此刻就像被关在里面的烤乳猪，被炙烤的几乎要晕过去了。     苏挽忍了又忍，终于忍不住，大声地咳嗽起来。     这声剧烈的咳嗽，在静谧的室内响起，打破了寂静。     不等苏子安吩咐，李队长带着手下就朝出声音的地方飞奔而去，他们手动搬开摆在上面的梁柱，迅打开衣柜。     衣柜刚打开，就见他们滚了出来。     “咳咳咳……咳咳咳……”匍匐在地的苏挽乍然呼吸到新鲜空气，死命地深呼吸，结果呛到肺部，咳嗽的越剧烈。     黑衣人也仰躺在地上，大口大口地吸着气，此时的他气若游丝，完全没有一代高手的风范。     苏子安，包括一大堆人人在内，他们全都呆若木鸡地看着眼前这一幕……     这前无古人后无来者的诡异画面。     李队长更是一眼就认出来，那没有衣物裹身的人，就是三小姐苏挽，绝对没错！     熊熊烈火燃烧，软榻上……     这一切联合在一起，足够给人无限的想象空间。     “啊——”苏挽抬起头看到父亲与一众人的身影，她惊慌失措之余，下意识地双手环胸，大声尖叫起来！     怎、怎么会有这么多人？！而且里面竟然还有她的父亲？     她的身子……天啊！     此时苏挽恨不得立即昏死过去，当做什么事都没有生过。     只是，她现在才叫，很显然太迟了。     苏子安气得双眼欲爆裂，他浑身颤抖，拳头紧握，恨不得一拳将这不知廉耻败坏门风的女儿给打死。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第171章 计中有计(3)
火光映照下，他那张原就威武的脸忽明忽暗，黑的如同锅底一样，辨不清情绪。     但是，离他近的人能够明显感觉到风雨欲来的血腥感觉。     很显然，苏子安大将军已经怒到极致了。     此时，苏子安恨不得一把将苏挽给活活掐死！他宁愿自己从未有过这样丢人现眼的女儿！     这要是传出去，往后苏府的脸往哪里搁？     但是，当着这么多人的面……苏子安紧握拳头，脸色铁青一片。     苏子安最后什么也没说，只是阴沉着脸，额际的太阳穴突突突地跳个不停，他双眼阴霾嗜血，扫了周围人一眼。     被他目光扫射到，大家一个个全都噤若寒蝉，敬畏地低眸，连呼吸声都放的很慢。     “今日之事，若是有人胆敢提一句，杀无赦！”     苏子安的眼底闪过一抹浓重的杀意。     苏府不是只有苏挽一个未出嫁的姑娘，若是今日之事传出去，另外的几个女儿今后还怎么嫁人？更何况是准备嫁给太子，做太子妃的苏溪？     “处理掉！”苏子安嫌弃又鄙夷地瞪了眼前那两具虚弱的身影。     话音落，苏子安甩袖而出，脚步毅然而决绝。     一直站在他身后的李队长看倒在地上哭的不能自已的苏挽，神色复杂。     苏三小姐高贵优雅，妍丽无双，平日里他多有仰慕。     现在看到这不堪入目的一面，他才知道，原来她竟然是这种水性杨花的****女人！     他下意识脱下身上的披风，温柔地盖到苏挽的身子上。     苏挽犹如抓到最后一根救命稻草，她哭的凄厉而尖锐：“我是冤枉的！我真的是冤枉的！是苏落，是苏落那贱人害我！是她害我的！”     火光中，她的面目狰狞而扭曲，双眸赤红，恶毒狠辣，神情疯狂痴癫，状似疯子般恐怖。     李队长原本的怜惜之心一下子就去了大半，他冷静地说：“三小姐放心，此事将军自有明断。”     李队长抱着被披风包裹严实的苏挽，神色复杂地出去了。     “处理掉！”李队长只留下三个字。     只见士兵手起刀落，黑衣人顿时身异处，鲜血狂喷，一直喷一直喷……     很快，他的尸被踢到熊熊烈火之中，之后焚化成轻烟。     就好像从来不曾存在过一样。     李队长身后的队伍也跟在他身后鱼贯而出。     一时间，所有人都走的干干净净。     当晚。     夜色漆黑如墨。     苏子安坐到书房内，灯火忽明忽暗，映照在他阴霾而狰狞的面容上，透出他神色暴戾，阴晴不定的情绪。     苏夫人端着莲子羹进来，看到苏子安情绪不宁的样子，似有若无地叹了口气。     岁月几乎没有在她脸上留下痕迹。     “将军，您晚上都没进食，还是多吃些东西吧。”苏夫人声音温柔，悦耳动听。     “不吃，端走。”苏子安皱眉，断然倔强。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第172章 计中有计(4)
“将军可还在为挽儿的事伤神？”大夫人柔声问道。     “嗯。”苏子安出一道浓重鼻音。     不管怎么说，那都是他从小看着长大的女儿，毕竟血浓于水。     当时他愤怒难当，为了苏家门风着想，恨不得将挽儿处死，但是现在仔细想来，这其中尚有许多蹊跷。     苏夫人最善于察言观色，她只一眼就看出了苏子安心中的想法，只见她跟着一叹，神色怅然道：“将军，此事未免过于蹊跷了，说不定……说不定挽儿是被冤枉的呢……”     苏夫人知道苏子安就是这想法，所以她故意如此说，显得她与他的想法不谋而合，显得他们二人心有灵犀一点通。     果然，苏子安双眸圆瞪：“你也如此想？”     “是啊，妾身是越想越不明白，挽儿怎么可能会做出这种事呢？平日里挽儿温柔端庄，知礼节，懂人情，虽是庶出，但人人提起苏家三小姐，无不竖起大拇指称赞几声。您说，这样的挽儿，又怎么可能做出有辱门风之事呢？”     “你的意思是，此事内有隐情？”苏子安神色微变。他确实怀疑过，不过苦于没有证据。     “是，妾身觉得，挽儿此事……定是有人暗中陷害。”苏夫人眼眸漆黑如墨，深不见底。     她的话语句句都平常，但一步一步将苏子安的情绪掌控住，将他引导到自己所希望的方向去。     苏夫人这么多年能够盛宠不衰，让苏子安对她信任非常，不可能没有过人之处。这种和风细雨中的潜移默化，就是她的厉害之处。     “陷害？！”苏子安倏然站起身，他焦躁地在房内走来走去，双手不断地揉搓着，显示出他内心的焦虑和不安。     “是啊，应该是陷害。”苏夫人面容恬淡，微微蹙眉道：“您看，世上哪有那么巧的事？黑衣人那么碰巧地就摸进挽儿的院子？起火了他们两个竟都没现？火烧光了衣裳被褥他们还能毫无所觉？这不对劲啊，大大的不对劲！”     苏子安一拍手掌！     对啊，当时他被气糊涂了，怎么连这么简单的事情都想不明白？     就算再如何激情勃，大火都快烧到屁股了，怎么可能不灭火？怎么可能不早早地跑掉？最后竟然还被困在屋里，等待着他们去捉奸？     这根本就不可能啊。     夫人说的对，此事，大大的不对劲！     苏子安一双浓眉紧紧蹙着，神色凝重，双眼燃烧着火焰，恨声道：“是谁陷害的挽儿？！若是让本将军找出来，定将他碎尸万段！”     盛怒之下，苏子安一掌拍下去，黄梨花木的桌案顿时化为粉末。     此时，他的脸色阴霾成片，双眸杀气腾腾，精光暴起。     苏夫人沉思片刻之后，微微皱眉，缓缓道：“挽儿一向规矩守礼，从不与人争执，也从不与人结怨，怎么会有人陷害她呢？”     苏子安却冷冷一笑：“你只知挽儿规矩守礼，却不知道她在人后如何嚣张跋扈，旁人不说，就说她对落儿……”
第173章 计中有计(5)
忽然，苏子安神色一变，话语骤然顿住。     苏挽并不是没有树敌，她和苏落明明就有旧怨，而且两人之间关系很紧张。     上次挽儿污蔑落儿，还拉着自己过去查勤，难保落儿不会怀恨在心。     苏子安想到此，脸上神色阴晴不定。     他沉浸在自己的世界中，完全没有现近在咫尺的苏夫人，她嘴角一闪而过的那抹了然的笑意。     苏夫人费了不少劲，才让苏子安将嫌疑人定到苏落身上，自然是再接再厉了。     只见她蹙眉，轻声道：“落儿……不应该吧？她们姐妹俩又能有什么仇呢？不是妾身偏心，而是落儿生性怯懦，胆小如鼠，而且她连一点灵力都没有，又怎么可能去陷害挽儿呢？”     苏子安摆摆手。     他的夫人就是太善良了，从来不将人往坏处想，她哪里知道人心险恶啊。     落儿和挽儿之间早有宿仇，这是他早知道的。     至于落儿生性怯懦，胆小如鼠……苏子安脑海中忽然浮现出最近几次见到苏落的场景。     以前的苏落或许真的胆小如鼠，卑微怯懦，但是，那日太子来退婚，她的表现可完全没有自卑怯懦，反而她还敢挑衅太子！     再加上最近这次，她被挽儿冤枉后，却能不卑不亢，有理有据的为自己辩驳，言辞犀利，句句占理，就连自己都被她噎住了。     这样的苏落，真是夫人口中那卑微怯懦的苏落吗？除了不会灵力，她那通身的气质，跟之前比起来，简直是焕然一新了。     苏夫人见苏子安眉头紧蹙，心中冷笑，面上却不动声色道，“将军，挽儿已经被人陷害成这样了，她的后半生几乎已经被毁了，您不能再将落儿也毁了啊。此事就算是落儿做的，咱们……也当什么都没看到吧。”     夫妻多年，苏夫人完全摸准了苏子安的脉搏。     这番话，她就是以退为进。     果然，苏子安没让她失望。     “这怎么行！绝对不行！”苏子安神情冷漠，不容置喙道，“若此事真是苏落所为，那么，她必须为此时付出代价！本将军绝对不会有半分徇私！”     “来人！”苏子安大声咆哮。     守在门口的侍卫度进来。     “从黑衣人身上开始查，务必要将此事彻查清楚！”苏子安大声喝道，“不，此事必须得查，不过记住了，要秘密地查，绝对不可大张旗鼓的查。”     “是。”子墨躬身领命而去。     怀疑的因子种下，就等着它生根芽了。苏夫人看着苏子安那阴郁的表情，她的心情却是大好。     回到正房，苏夫人兴致颇好地多吃了一碗莲子羹。     苏夫人身边的赵嬷嬷谄媚地凑上去，压低声音道：“夫人，已经吩咐了下去，他们今晚就会行动。”     苏夫人似笑非笑地道：“行了，记住，此事必须小心，决不可透露半点风声。”     看着赵嬷嬷离去的背影，苏夫人的眼底闪过一丝疯狂的毒辣。     这些庶女，一个一个真是看着就犯恶心。
第174章 计中有计(6)
她们的存在，一次又一次地提醒着苏子安对她的不忠。     往日，为了面子她可以容忍她们在她眼皮底下晃悠，但是现在苏挽已经毁了大半，不用理她，她下半辈子都爬不起来了。     不过，她的最后价值还是要利用一下的。     现在么，就只剩下一个苏落了。     想起苏落，苏夫人眼底的恶毒更加浓郁了。     当年那个女人被将军接进府里，日日恩爱，盛宠不衰。     如果不是自己最后出手将她弄死，说不定现在这将军夫人的位置已经是那个贱人的了。     也不知道苏落小贱人运气算好还是算差。     若她长的有三分像那小贱人，自己早已出手将她弄死了。     可也正因为她长的不像那小贱人，所以一直得不到将军的喜爱。     如果不是看她是个丫头，她还真怀疑当年那贱人将孩子给换了呢。     竟然有母女竟然长的完全不相像的，真是令人难以置信。     苏夫人悠哉悠哉地品着香茗，只要一想到能够一下子将两个庶女都处理掉，她的心情就无比的畅快。     当晚。     夜，漆黑如墨。     苏落那破败的院子。     苏落完全没有受苏挽事件的影响，她也不知道自己竟然被苏夫人树成了靶子。     她依旧没日没夜地睡觉，睡的昏天暗地。     而空间中的她，则是艰苦地修炼着那大虚空手印。     自从上次在黑衣人身上实践后，苏落对这大虚空手印极为看好。     她不断地勤加练习，现如今，那原本如蝌蚪般的小黑点也长大的不少，凝聚出来的时候，已经有苹果那么大了。     苏落试验过，威力比起小黑点的时候，足足翻了一倍。     这一现顿时让她欣喜若狂。     只是，同时她也悲哀地现，她的晶石已经消耗的差不多了。     当初从紫火老人处得来的原石被小萌龙剥开来后，大部分上等的晶石都用在救南宫流云身上了。     当时，她手里只留下小小的几颗。     而且这几颗还不止她独自用，还要分给小萌龙当零食吃的。     苏落现，小萌龙竟然也能通过吞噬晶石而成长进阶。     所以，她现在最最缺的就是晶石。若是有晶石，她的修炼度就突飞猛进。     没有晶石的话，她的修炼度就会大打折扣，停滞不前。     但是，晶石又岂是容易获得的？没见人家大家族都不舍用吗？     若是买的话，那价格简直吓死人。     所以，唯一的办法就是去赌原石。     不过……苏落叹气了，她现在绝对是乞丐中的乞丐，因为她全身上下竟然连一枚金币都没有。     没有金币，又怎么去赌石呢？     真真是一文钱难倒英雄。     苏落在床上翻来覆去难以入眠，不断地思索着，怎样赚钱第一桶金。     有了第一桶金后，凭借着小萌龙认宝的能力，她玩赌石绝对是风生水起，无人能敌。     夜渐渐深了。     四周万籁俱寂，只有风吹过的声音。     忽然，小萌龙不知道什么哪个角落里钻出来，它嘴里还吊着一枚闪闪光的东西。
第175章 计中有计(7)
苏落抢过来一看，顿时有些傻眼了。     老天爷是不是特别眷顾她啊？     难倒她真是幸运女神的私生女？     这一刻，就连她自己都有些信了。     小萌龙嘴里叼着的不是别的，正是金币，金光闪闪，如假包换，帝国官方铸造的金币。     奇怪的是，这枚金币还带着泥土的湿气。     “哪儿来了？还有没有？”苏落从床上翻起身来，兴致勃勃地抱着小萌龙，戳戳它脑袋。     这娃简直太可爱了，每次她陷入困境的时候，它都能住她一臂之力。     苏落现它对于宝贝有着惊人的洞察力。     简而言之就是具有本能的寻宝能力。     在它周身范围内，但凡珍宝，都别想逃过它那异常灵敏的鼻子。     在这破坏的小院子，它都能找到金币，实在是太强大了。     “嗷呜嗷呜——”小萌龙双眼光，咬着苏落的裤管，示意她跟着它走。     这枚金币带着湿泥土的气息，很显然是从地下刨出来的，难道这小破院子竟然还真的埋有金币不成？     苏落心中闪着无数个疑问，脚下却自动跟着小萌龙，由它在前面引路。     小东西只跑了一会儿就停下来了，它低头朝着那小坑嗷呜嗷呜直叫唤。     这里是一棵大槐树，而且就在苏落的院子里面。     苏落凑上去一看，顿时和小萌龙一样双眼放光。     闪闪光的金币，堆满了一个箱子，目测大概有上万枚金币之多。     这地方怎么会有这么多的金币？苏落没有被财富冲昏脑袋，她不断地思索着，总觉得似乎有哪里不对劲。     她谨慎地捻起泥土，放在鼻翼下端仔仔细细地闻过。     又拿起那一枚枚金币细细查看过。     泥土没有问题，金币也没有问题……但是，苏落看着那金币后面的年份数字，嘴角却勾起一抹似有若无的冷笑。     木箱子很显然是做旧的，有着淡淡的腐朽气息，这一切都似乎预示着，这个木箱子埋在地下很久了。     但是金币后面的年份……呵呵，竟然是今年刚铸造出来的，这，可能吗？     在她的院子里，出现一堆来历不明的金币……为的是什么？     是谁在布局？又是谁在设计她？     苏落看着这些金币，嘴角勾起一抹危险至极的冷笑。     这些金币，不要白不要。     苏落原本想将金币收进空间中，但是她忽然想起上次被鹅黄追杀的事……空间之事还是小心谨慎微为妙，要是不小心被别人知晓，她就没安生日子过了。     于是，苏落故意来回几趟，慢慢地将金币分批搬回到自己院子里。     最后，她拿着铲子将小坑子填平，恢复成原状。     墙垣后面，一双犀利的眼眸默默地注视着苏落，看着她现金币时候那满眼光的贪财样，看着她一趟趟地将金币分批次搬走……     她的眼底闪过一道毒辣的光芒，嘴角浮起阴冷的诡笑。     然后，她转身悄然离去。     只见她的身影迅闪过，很快便到了一座端庄大气的院落。     这里是苏夫人所居住的正房。
第176章 铁证如山
“回禀夫人，四小姐果真将金币都挖回去了，一个金币都没剩下。”神秘姑娘站在苏夫人面色，毕恭毕敬地说道。     “很好，继续监视，绝对不能让她有机会将金币运出去。”苏夫人一双美眸浮现毒辣的阴笑。     苏落果然还是上不了台面，只一点点金币就能让她上当。     呵呵，苏落啊苏落，这一万金币，你就拿当陪葬吧，反正，你也活不了多久了。     苏夫人只要一想到等此事了结后，永远都不会再见到这两个庶女，她的心情就特别的好，嘴角漾起一抹愉悦的弧度。     一连过了几天，日子都很平静。     这一日，书房内。     苏子安看着手中的调查结果，剑眉深深皱着，脸色显得异常难看。     厚厚的一沓调查报告，上面清清楚楚地写明了，苏挽之事与苏落有着千丝万缕的关系。     害人动机，苏落有。     因为苏挽之前针对她，所以她怀恨在心，以至于报复苏挽。     而且这调查报告上还附上一个强有力的铁证！     苏落竟然在佣兵工会布一条任务，这条任务的内容就是让男人去强奸苏府三小姐苏挽！     看着那落款处那龙飞凤舞的笔迹，苏子安神色陡然间阴云密布。     这是苏落的字迹，绝对没错。     原本他也不会认出来，只是上次苏落为他抄写金刚经，他看过几眼，现苏落的字竟然出奇的遒劲，所以对她的字迹有印象。     苏夫人看看苏大将军，又看看白纸黑字的调查报告，她皱眉，柔声道：“这调查报告属实吗？妾身觉得落儿最算心肠再坏，也做不出这事儿啊，将军还是不要轻易下决断吧？”     “那是你太善良了，根本就不懂人心险恶啊，夫人。”苏子安安慰了苏府后，提起苏落，面色变得铁青，眼底似有两簇火苗跳跃，“这份调查报告为夫亲自监督的，怎么可能有假？”     苏夫人面上不动声色，心中却暗自腹诽，冷笑连连。     怎么可能不会有假？这份调查报告明明就是她在幕后操纵的。     她完全可以证明，这份调查报告绝对是假的。     但是，身后幕后操纵boss，苏夫人当然不会蠢的说出来了，而且，她还必须添油加醋，让苏子安的怒火更盛。     “可是，落儿她……应该不会吧？”     “哼！来人，去将苏落给本将军绑到大堂去！”苏子安扬起怒道。     此事必须弄清楚，否则留着这样一个心思歹毒的丫头，苏府别想有好日子过！     大堂内。     奢侈华丽的太师椅上，苏子安凝眉冷肃，威严地坐在上。     苏夫人慈眉善目地坐在他身旁，精致的脸上浮现一抹淡淡的忧愁和无奈。     苏靖宇站在下，平静的面容中看不清神情。     苏落被侍卫带到正堂。     “逆女！还不快跪下！”苏子安冰冷的声音不含一丝温度，眼底似乎隐藏着两簇火苗。     苏落细眉微蹙，中规中矩地行礼，继而扫视了一圈，淡声问道：“爹爹摆出这般阵势，又用强势手段请女儿过来，不知道有何教诲？”
第177章 百口莫辩(1)
苏子安面色威严，不怒自威，眼神冰冷的没有一丝温度：“臭丫头，你还有什么话说？”     苏落面上不动神色，心中却暗自警惕。能让苏子安气成这样，当真是不容易，只是她还真不知道到底大声了何事。     只见她神色淡然无波，波澜不惊地问：“爹爹，你在生气什么？”     做出了这等事后，她竟然还用一种完全不知情的眼神望着自己！苏子安怒声咆哮道：“说！你三姐的事，是不是你干的？”     原来是苏挽的事？苏落心中闪过一丝疑惑，她记得很清楚，当初放火的时候并没有任何的人证物证可以证明是她所为，那么这位便宜老爹如此信誓旦旦地将罪名加诸到自己身上，莫不是在唬她？     苏落闪着一双迷茫的漆黑瞳眸，一脸疑惑不解：“三姐姐的事，怎么会是我干的呢？爹爹，您也未免太看的起我了吧？”     此时她淡然而立，眉宇间看不出一丝心虚和失措，有的只是无辜和迷茫，还有一丝难以置信……她演的不温不火恰到好处。     苏子安重重冷哼，他啪的一声将一叠纸张朝苏落劈头盖脸甩过去！     锋利的澄心堂纸，纸边锋利如刀，若不小心，娇嫩的面颊极容易被割伤。     苏落不动声色地避过，泰然自若地捡起散落一地的纸张，集合在手中，一张一张的翻阅着。     那怡然自得的神情，旁若无人地翻着书页……她竟将此地当成书房，而不是审案现场！     简直，简直目中无人！     苏子安胸口憋着一口怒气，不上不下，真真将他憋的是脸红脖子粗。     他一双铜铃般的双目死死盯着苏落。     一张张地看完后，苏落将一叠纸拿在手中，抬眸望向苏子安，眼眸闪耀着一种光芒：“爹爹，你相信这上面的话？”     “哼！”苏子安重哼一声，“你现在还有何话说？！”     他的意思已经表达的非常明显了，他就是相信这份调查报告，而且是十万分的确信。     苏靖宇神色冷淡，阴鸷的目光盯着苏落，脸上是无尽的责备之色：“苏落！你怎么能做出这种心狠手辣之事？就算挽儿再如何不对，她也是你姐姐啊！你这么做，已经将挽儿的下半辈子全部毁掉了，你知不知道？”     苏落的目光淡淡朝苏靖宇射去。     如果他不出声，她都快忘记这位心完全长偏的哥哥了呢。     一旁的苏夫人柔声娇叱：“靖宇，怎么说话的？一切自有你父亲定夺。”     苏夫人又忧愁地望着苏落：“落落别怕，此事或许是有人造谣生事，你只要将知道的都说出来，你父亲不会冤枉你的。”     苏落面上无波无澜，心中却暗暗冷笑。     苏夫人一张好会说话的嘴。     她虽然表面上喝斥苏靖宇，表面上安抚自己，但字字句句不离她的便宜老爹，故意挑起他本就蓄势待的怒火。     高手，绝对是高手。     苏子安果然如她所料，重重一拍扶手：“苏落！你认不认！”
第178章 百口莫辩(2)
若是认下这个罪名，苏落知道，她绝对不会是被赶出苏府这么简单。     以苏夫人的手段，怎么可能会让她活着？     而且，背着这样的罪名，好听吗？苏落又不是傻子，她自然不会认。     她做这件事的时候就将前因后果步步设想清楚了，只是她没想到的是，苏夫人会在这里面横插一杠，以至于让简直的事情愣是变得复杂。     不过没关系，她倒是想跟苏夫人好好斗斗，看看她的底细。     “我又没做过，怎么认？认什么？”苏落不卑不亢，神色淡然。     “还死鸭子嘴硬！”苏子安怒极反笑，“好好好！既然你如此嘴硬，那就人证上来，看你如何狡辩！”     “来人，带莫先生上来！”苏子安阴冷的目光盯着苏落看，眼底杀气满的几乎要溢出来。     莫先生大约五十岁左右，一身中等的绸布衫，尖嘴猴腮，一双眼睛滴溜溜地转着，闪着精明的光芒。     让这样的人来指证？苏落眼眸闪过一道讥诮的光芒。     “莫先生，当日的事究竟是如何的，你且仔细说来。”苏子安此事为了揪出苏落这只害群之马，简直有些疯魔了。     莫先生是佣兵工会的执事，在布追杀任务这方面，是由他统管的。     莫先生目不斜视，恭敬地给苏子安行礼后才朗声道：“回禀将军大人，按照佣兵工会的规矩，是不可以随便透露顾客的资料，但既然是大将军要彻查，佣兵工会也不能不配合。”     “嗯，你只管说，本将军自然会与你们会长打招呼。”苏子安让挥手示意，让他放宽心，只管说。     “是。”莫先生垂眸，毕恭毕敬道：“当日有位姑娘来布悬赏任务，大将军也知道，佣兵工会什么任务都可以布的，只看人敢不敢接了。当时那位姑娘的任务一出来，几乎没有人敢接，但最后，被一位极度缺钱的会员接走了。”     “那是什么任务？”苏子安淡声问。     莫先生犹豫了片刻，他偷眼看去苏落，一副想说又不敢说的鬼祟模样，最后，他似乎终于下定了决心，握紧拳头，神色间一片凝重，语气也跟着谨慎起来：“是……玷污苏家三小姐！”     “那位布任务的姑娘……是谁？！”     苏子安咬着后槽牙，一字一顿地问着莫先生，一双眼眸却迸出千年寒冰，利剑般盯着苏落。     他暗自猜想，苏落涉世未深，在这种情况下，就算她再如何会伪装，也必定会惊慌失措。     但是，让他失望的是，苏落不仅没有惊慌失措，她的神情一如之前，无波无澜，那双漆黑如墨的眼眸竟然、竟然还闪耀着好奇的光芒。     她、在好奇、什么？     难道不应该忐忑不安吗？     苏子安无语了。     苏靖宇和苏夫人心中却暗自警惕。     原本以为苏落这臭丫头很好对付，但现在看来，似乎有点难度呢。     苏落眼眸微眯，心中冷笑连连。     真是难为他们了，为了对付她，竟然在他们面前演出这样一场精彩的戏码。
第179章 百口莫辩(3)
只可怜她那便宜老爹，自以为掌控一切，谁只是成为别人手中的刀，被人借刀杀人。他非但不知，还自以为是。当真是可怜。不过可怜之人必有可恨之处！     旁人没注意到，但一向观察入微的苏落却注意到，莫先生在说话的时候，目光偶尔瞥向苏夫人身边的赵嬷嬷，两人之间似乎存在着某种不知名的默契。     到底是什么默契呢……真是让人费解啊，费解。     “莫先生，尽管说，当初那位布任务的姑娘到底是谁！”苏靖宇见莫先生似乎有些犹豫，顿时神色凛然，义正言辞地说道。     莫先生看看苏靖宇，又看看苏子安，不期然间，他与苏落的视线对上。     瞬间，他似乎受到惊吓，下意识地避过去。     “是……是……”莫先生一直低着头，不敢抬眸，声音也断断续续的。     “你放心，一切自有本将军给你做主！此事，也断断不会传扬出去，对你在佣兵工会里的职务也绝对不会造成任何困扰！”苏子安保证。     他是大将军，久居上位，身上自有一种不怒自威的霸气。     “啪啪啪——”大堂门口忽然传来一道鼓掌的声音，那声音一顿一顿，似乎颇有兴致。     苏子安冷眉竖起，朝外面大声喝道：“谁在外面？！”下一句朝守在门边的子息喝道：“怎么回事？不是吩咐了不让任何人进来的？”     此事，不管怎么说都是苏府的家丑，苏子安绝对不会让这件事传扬出去。但是现在，竟然来了外人？     然而，随着一阵脚步声传来，苏子安的神色却微微有些变了。     一群人簇拥着那宛若神明的男子徐徐踏进内堂。     他习惯性地站在前方，一双紫眸淡漠无比。     只见他身姿优雅尊贵。     太子？     竟然是太子！     他怎么会在这个时候来这里？     而且，他的身后还跟了两位妙龄女子，苏子安认出来，其中一位是苏溪，另外一位是……     “清儿，你出来了？”     苏子安还不曾说话，苏夫人已经激动地站起身来，身子似乎微微有些颤抖，似乎是因为太高兴的缘故。     苏夫人口中的清儿，就是苏清，苏家二小姐，苏溪的嫡亲姐姐。     她因为天赋绝佳，自小就被蓝海大师收为关门弟子，带在身边悉心教诲。     半年前，她到了三阶瓶颈之期，便听蓝海大师的话闭关修炼。     现在她出来，莫不是？     苏夫人和苏子安都期待满满地凝望着苏清。此时，他们已经完全忘记了苏落的事。     跟苏清这天之骄女比起来，苏落算什么呢？     “父亲，母亲。”苏清上前拜见父母。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第180章 百口莫辩(4)
“清儿，你……”苏子安和苏夫人抿紧下唇，紧张兮兮却满含期待地望着苏清，期待能从她口中得到自己所希冀的信息。     苏清浅浅一笑，微微颔道：“清儿幸不辱命，这次闭关终于晋级到四阶。”     她的话清清淡淡，却自有一股居高临下的孤傲。     确实，能够在她这个年纪就晋级到四阶，前途简直不可估量。     要知道，除了晋王殿下那个天赋强大到变态能够在二十岁之前晋到七阶外，放眼整个东陵国，这个年龄段能够晋到四阶的，几乎寥寥无几，只有屈指可数的几位罢了。     闻言，苏子安顿时大为惊喜！     “好！好好好！简直太好了！我苏子安果真是大辈子积福积德，才盼来这么好的女儿啊！哈哈哈哈哈——”苏子安高兴地大笑，神色间非常得意。     苏夫人更是高兴，她拉着苏清的手不断微笑，点头，赞赏连连。     苏清余光瞥到身边的苏溪，见她娇俏的小脸上红唇嘟起，苏清的目光投向苏子安，笑道：“恭喜父亲母亲双喜临门了。”     “哦？除了你这事儿外，还有别的喜事？”苏子安放柔声音。     现在他对苏清简直是心疼到骨头里去了。     “爹爹还不知道吧？溪儿这次的运气更好，她路上有奇遇，现在已经是三阶了。”苏清轻笑道。     “三阶？溪儿，这是真的？”对于此事，最高兴的莫过于苏夫人了。     她的儿女个个都很成器，很让她欣慰。     “嗯！”见所有视线都集中到自己身上，苏溪原本骄傲的表情一时间变得有些羞涩，她做淑女状，低低点头。     “好！太好了！简直是太好了！果真是天佑我苏家！”苏子安抑制不住，得意地哈哈大笑起来，“不愧是我苏子安的女儿，太会给老子争脸了！”     他偏头对苏夫人柔声笑道：“夫人啊，你生的好女儿啊，个个都成器，本将军欢喜的很。不像那两个庶女，一个比一个废材无用，惹人厌烦。哈哈，古人诚不欺我，嫡出和庶出果真是天壤之别！”     苏子安此时完全没有顾虑到苏落的心情，当着所有人的面，毫不掩饰地表示他对另外两个女儿的喜爱和偏心。     苏落眼底闪过一道似有若无的讥讽。     三阶的苏溪？     四阶的苏清？     果真是好强大呢，修炼度好快呢，她真真是要羡慕死了啊。     跟她们比起来，她果断就是二阶的小废柴，家里头最低阶的那位。     但是，如若苏子安知道，苏落仅仅只用一个月的时间就从零晋级到二阶，只怕吓也要吓死他了。     因为，就连他一直奉为天才的苏溪小天才，她从五岁开始修炼，修炼了整整八年，也不过才二阶巅峰而已。若不是此次机缘巧合，还不知道她何时会突破呢。     但是苏落达到二阶，只用了短短的一个月，三十天时间。     这样的修炼度，不过放眼东陵国，就是放眼整块大6，也找不出一个修炼度能跟她相比的。
第181章 百口莫辩(5)
可惜的是，除了苏落自己，没有任何人知道她暴涨的修炼度。     她的便宜老爹更是不知。     不过苏子安的一席话倒是牵连到苏落，而太子又只将话题转回正题，只见他淡淡而笑：“苏大将军，府上似乎很热闹啊？”     有太子在场，苏子安已经不想再审问下去了。     因为家丑不可外扬。     若是让太子知道苏挽身上生的事，那……说不定会对他和苏溪的事有牵连。     毕竟，虽然他们彼此之间有意向，但还未真正下旨赐婚。     只见苏子安清咳两声掩饰自己的尴尬，干笑道：“让太子殿下见笑了，其实也没什么大事，不过是女孩子家家打打闹闹罢了，见笑见笑。”     苏子安的暗示已经很明显了，他不希望此事再继续下去，至少，在太子等人在场的时候，他希望到此为止先。     但是，太子却似乎没听出他话中的暗示，只见他端坐在高位，似笑非笑的朝苏落挑眉：“哦？又是府上的四小姐么？看来苏大将军教女还稍有欠缺啊。”     “是是是，让太子殿下见笑了。”苏子安忙接过话头，他正想转移话题。     却谁知，太子却早他一步开口了：“方才本宫在门口，听到这位莫先生似乎要指证什么人？本宫没听错吧？”     太子殿下很显然已经揪住这件事不放了。     苏子安失算了。     他没想到太子的心胸会这样狭窄。     因为当初苏落一句“太子不举”，所以咱们这位太子殿下就彻底地恼上了苏落。     平日里没见到也就罢了，现在刚好碰见了，不趁着落井下石的话，那就不是太子殿下了。     苏子安额头蒙了一层冷汗，他阴沉着脸朝莫先生示意，他希望莫先生回避过去才好。     但是，莫先生是什么人？     最善于察言观色的投机分子。     苏大将军原先那官危还能唬唬他，但现在就跟太子殿下比起来，苏大将军的级别就低了。     而且苏夫人不知出于什么心理，竟然也没有阻止莫先生的意思。     于是，莫先生便假意没接收到苏大将军的暗示，躬身朝太子殿下道：“回禀太子殿下，小人要指证的人就是……就是方才口中的四小姐！”     苏落？果然就是她！     太子那双凤眼高高挑起，眼底弥漫着阴冷杀气，只见他慢条斯理道：“哦？你要指证咱们这位四小姐？指证她什么？”     苏子安心中那叫一个郁闷啊。他知道，现在不管他做什么，都瞒不住了。     既然瞒不住，那也好，趁着这个几乎清理门户吧。     反正，他又不缺女儿，不缺天赋异禀带给他骄傲的女儿。     所以，苏子安只是神色淡淡的，保持沉默。     莫先生见所有视线都集中到自己身上，他抬起眼眸，眸中一片坚毅，清澈，正色道：“太子殿下有所不知，之前有人来佣兵工会布玷污苏三小姐的任务，而那个布任务之人，就是苏四小姐！”     “哗——”莫先生话音刚落。     只听见四周一片整齐划一的倒抽气声。
第182章 百口莫辩(6)
苏家四小姐竟然到佣兵工会布任务，请人玷污苏家三小姐？这、这要是传出去……     “挽儿前几日已经……”苏夫人见慑人效果已经营造出来，于是，又加了最后一根稻草。     “什么？三姐姐她已经被……”苏溪简直难以置信！     虽然上次苏挽害的她落水，但最后她小心赔罪赔的很久，自己和她之间的芥蒂也已经消除了。     此时，苏溪心中想着全都是苏挽的好，哪里还想得到她不好的一面？     只见她怒气冲冲朝苏落奔去，指着苏落大声怒喝道：“说！这是不是真的？！你竟然真的布任务请人去玷污三姐姐？！”     太恶毒了！实在是太恶毒了！     在无数道鄙夷、指责、讥讽、嘲笑的目光汇聚下，苏落竟然还能保持脸上的笑容不变，不得不说，她的心理素质实在太强大了。     苏落嘴角微微漾开一抹弧痕，缓缓地摇头：“欲加之罪何患无辞。”     “你还不承认？人家佣兵工会的管事难道还会冤枉你不成？”苏靖宇一副恨铁不成钢的样子，他指着苏落，痛心疾道，“苏落啊，苏落，你什么时候变得这样心狠手辣？你怎么可以这样做？挽儿再怎么说，那都是你姐姐啊！”     苏清倒是没说话，但是她抬高的眼角却毫不掩饰地显示出，她对这个庶妹的鄙夷和不屑。     一连她连正眼都吝啬给的庶妹罢了，一个可以随意踩在脚底下的蝼蚁罢了，还引不起冰美人苏清一丝一毫的兴趣。     “本来就不是我做的，要我怎么承认？”苏落双手一摊，很无奈地耸肩。     她说的还真没错，布任务的人可是苏挽哦，至于为什么最后反而会报应在苏挽身上，这个嘛……只能说上天有眼啦。     “好！好！死到临头还敢嘴硬！被指证了，还敢不承认！”苏靖宇气得几乎全身颤抖，指着苏落的手指也抑制不住颤抖，似乎怒到极致了，他偏头转向莫先生：“莫先生，佣兵工会布任务素来有记录在案的吧？”     莫先生叹了口气，点点头，默默地从怀中摸出一本册子，双手高举递给太子殿下。     太子殿下接过来，按照莫先生的提示，纤细如削的手指慢悠悠地翻到指定的某一页。     “竟然还真有。不过这字迹看起来还挺灵秀的，果然人品和字品是不一样啊。”太子将册子丢给苏靖宇，笑眯眯地盯着苏落，眼底闪耀着噬人的阴笑。     他望向苏落的视线，犹如在看一只被关在囚笼中即将行刑却无处可逃的囚犯。     不用他亲自动手就能处理了这臭丫头出气，倒也不错。     每个人都传阅过后，最后册子落到苏子安手里，他怒气冲冲地将册子掷向苏落：“人证物证俱在，你还有何话说？”     认证自然是莫先生。     物证嘛……     苏落似笑非笑地指着那册子，大声念出来：“落款人，苏落……”     忽然，她哈哈大笑起来，笑得捧着肚子，几乎喘不过气来。
第183章 百口莫辩(7)
而屋内一众人都无语地看着苏落，苏子安更是眉宇紧蹙，怒喝道：“你笑什么？”     苏子安心中暗道，莫不是这臭丫头自知死罪难逃，竟然被吓疯了？     苏落好不容易止住笑，她扬着手中的册子，目光一一扫过在场所有人，最后，她漆黑如墨的视线与苏子安对上。     她的眼底，嘲讽的意味是那么的明显。     “父亲大人，既然你看过，那么请问这上面落款人是什么名字？”苏落扬眉，不紧不慢地问。     似乎这屋内，这些武者故意散出来的强者威仪没有给她造成哪怕任何一点压力。     “你连自己的名字都不认得了？”苏子安皱眉，“苏落，我警告你，装疯卖傻一点用都没有，你最好适可而止。”     苏落笑得摇头，慢条斯理道：“是，这上面两个字确实是苏落二字。可是，最大的破绽也就在这苏落二字。”     破绽？     竟然有破绽？     莫先生和苏夫人在此刻都微微皱眉，在他们看来，此事已经准备的万无一失了，怎么会有破绽？     “什么破绽？”苏子安眉头紧蹙。     “很简单的一个推理。这么说吧，父亲大人，如果您去佣兵工会布一个刺杀别人的任务，您会在落款处写上苏子安三个字吗？”苏落挑眉，似笑非笑地看着他们。     这是一个思维误区。     对方想栽赃她，所以故意写上她的名字，以此为证据来证明她就是罪犯。     但是却忘记从正常人的心里出。做坏事，谁敢光明正大地署上真名？更何况是玷污苏家三小姐这种性质极度恶劣的事？     苏子安一下子被问住了。     其实苏落说的一点都没错，若是要去做坏事，谁敢光明正大地署名？谁不是偷偷摸摸地去？     扪心自问，若是他去布此等任务，他死都不可能署上真名。     如此说来，苏落竟是无辜的？莫不是有人栽赃嫁祸？     苏子安一时间神色阴晴不定，忽明忽暗的，看不出他心中真实的想法。     太子又岂会这么容易就被苏落逃过此劫？     只见他阴冷地勾起嘴角，“或者，正因为你有恃无恐，所以正大光明地署上名字呢？”     苏落差点翻白眼。     她的智商有这么低么？会做这种一串小尾巴的事？     她的行事习惯是算计好每一步，部署好所有后，才会行动，才不会像苏挽那么傻呢，破绽多的不行。     不过苏落本也没期望一句话就能将自己摘干净。     这句话能够让苏子安的心理产生动摇，已经达到了预期的效果了。     “还有——”苏落古井无波的黑眸慢悠悠地扫视四周,最后，视线定格在莫先生身上，声音清冷道：“莫先生，请问，当日去佣兵工会的真是我？你亲眼所见？”     莫先生没先到苏落平淡无波的视线会那样咄咄逼人，气势汹汹，在她的目光注视下，他竟然有一种抑制不住的心虚感。     怎么会这样？赵嬷嬷不是说苏府四丫头是草包废材，非常好对付的吗？
第184章 当场对峙(1)
莫先生深吸一口气，压下莫名涌现的恐惧，他抬眸，视线深深地落到苏落身上，淡声道：“苏四小姐，你不要再狡辩了，没用的。”     “那么，也就是承认你亲眼见到我了？”苏落浅浅一笑，一瞬不瞬地盯着他看。     “苏四小姐何必再自取其辱呢？当日若不是亲眼所见，小人又岂敢指证您？”莫先生神色痛心疾。     苏落忽然笑了，笑得犹如一闪而现的昙花，美艳不可方物。     “那么，当日你口中的我，是带着斗篷，还是就这样的真面目？”苏落似笑非笑地问他。     她又没有做过，当然不怕对峙。     问的越深入，对方的破绽才会越多。     因为做出来的证据，毕竟不是真实的，根本经不起推敲。这也是她在众目睽睽之下一直有恃无恐的原因之一。     带着斗篷还是真面目？莫先生犹豫了，这个细节倒是没有讨论过。     莫先生的视线偷偷朝赵嬷嬷瞅去，赵嬷嬷站在苏夫人身后，她面上不动声色，却几不可见地微微颔。     莫先生得到提示后，又做出一副义正言辞的表情：“当日苏四小姐没有任何遮掩，直接就来了，不过有拜托小人不能将此事传出去。”     “好，就当我苏落蠢钝如猪，做坏事不知遮掩面目，还大意的落下签名。那么现在我且问你，当日我见你之时，身上抹的是茉莉花香还是芍药花香？”苏落淡淡地笑了。     只是，她那一双黑白分明的清澈眼眸深深地注视着莫先生，那眼底看似古井无波，却气势慑人，让人不敢直视。     茉莉花香还是芍药花香？     莫先生这个还真记得，当日来的那位姑娘身上带着似有若无的茉莉花香，那味道久久不散，所以他印象比较深刻。     但是，现在要怎么回答？芍药花香吗？     莫先生无意中抬眸，望进苏落那双似讥似讽的眼波，一下子有些反应不过来了。     尽管他是见过世面的佣兵工会管事，但不知为何，在苏落面前，他内心总会不自觉地散出一种前所未有的恐慌和畏惧。     明明这丫头不过是草包废材，可怎么句句都让他难以作答，差点露馅呢？     莫先生擦着额上的冷汗，不知该作何回答。     此时，苏溪气不过，怒视苏落，插上一句：“四妹妹真好笑，就凭你，你买的起胭脂花粉吗？还擦什么香呢，真是可笑！”     此话，正正好提醒了莫先生，只见他嘴角挤出一缕僵硬的笑容：“苏四小姐的这个问题，小的只怕难以作答了，因为时隔多日，小的真记不清当日四小姐有没有擦香粉了。”     莫先生反应倒是快，没有落入自己的第一个陷阱中。     不过，能逃过第一个问题，第二个问题看他还怎么避过去。     苏落漫不经心地瞥了苏溪一眼，又将视线投到莫先生那冷汗涔涔的老脸上。     “五妹说的没错，我一个连香粉都买不起的庶女，又如何有金币去佣兵工会布任务？哦对了，莫先生，那任务花了不少金币吧？”苏落神色淡定无波，嘴角微微翘起。
第185章 当场对峙(2)
自始自终，她一直都用那种看戏的，带着点戏谑的目光看着周围的一圈人。     此时，周围人脸色也都不好，他们也跟着恍然大悟过来。     确实，看苏落身上那陈旧的衣衫，那不施脂粉的素脸，头上更是连一点饰物都不曾佩戴，看上去就一脸的清贫穷酸的样子，又怎么拿的出金币去布任务？     这，不可能吧？     就连太子殿下都有些蹙眉了。     他虽然上次见识了这臭丫头的伶牙俐齿，但却没想到她竟然镇定伶俐到这种程度。     此时场中每个人都比她强，无论拉出哪个人，都能够轻易地一掌将她拍死。     就在这样的氛围下，在几乎所有人都敌视她的情况下，她竟然还能侃侃而谈，步步为营，处处设局，镇定自若地为她自己洗刷冤屈。     这样的苏落，真的是传说中的废材草包？     若这样的她是废材草包，那他们这一大群被她逼的节节后退无力招架的所谓□□，又算什么？     太子殿下剑眉微挑，黑眸中闪过沉思……说实话，这样的苏落还真让他有点兴趣了呢。     正在此时，门外忽然传来一道清晰的脚步声。     门口走进来一位俊逸绝伦的红袍少年。     好美的少年郎！     苏落倒吸一口冷气。     只见他一袭大红色锦袍，精致到挑不出一丝瑕疵的容颜，一双漆黑清澈的美眸，眉间一点漂亮的奇异印记，更是让他整个人显得神秘俊美。     更奇特的是，他身上似乎有一种象孩子一样出奇纯净的气质。     他一直在笑，从走进来的那一刻起，他嘴角扬起的弧度就没下去过。     在看到那个人的时候，太子剑眉微蹙，眼底闪过一抹晦色，似乎对此人颇为忌惮。     苏子安在见到那少年的时候,面色瞬间变黑，又很快恢复原状,继而又含笑迎了上去。     真正神色大变的是原就冷汗涔涔的莫先生，他望着门口的红袍少年，脚下一滑，双脚酥软无力，直接就跪倒了。     “不知北辰会长大驾光临，本将有失远迎，还望恕罪，恕罪。”苏子安陪着笑，热情地拱手。     北辰影，来自神秘的北辰家族，现在是东陵国佣兵工会会长。     他从来一副笑眯眯的样子。     当然,杀人越狠的时候,他笑得越绚烂。     只是知道他这一优点的人，不是他最亲近的兄弟，就是死不瞑目的无数尸体。     北辰影双手交负在后，淡定地站在大厅内，环视四周一圈后，他似笑非笑地斜睨了苏子安一眼，微微颔：“苏将军不必多礼，呵呵，你运气当真不错，生了个好女儿，往后飞黄腾达，前途不可限量了，恭喜恭喜啊。”     话音落，北辰影很看好地拍拍苏子安的肩。     这是上级对下级的姿态。     在帝国中，佣兵工会会长和护国大将军本属同级，没有谁高谁低之说。     但是北辰影因为家族的原因，他的地位却高高在上，苏子安虽然心中不忿，却也不敢反抗。     因为北辰家族，实在是太神秘，太然，太高不可攀了……这个姓氏，一出现，就是让人绝望的存在。
第186章 当场对峙(3)
苏子安以为北辰影指的是太子与苏溪之事，冷肃的面容上浮现一抹笑意，“承蒙太子殿下错爱，这确实是溪儿的福气。”     谁知，北辰影却一惯的快人快语，他皱眉，不悦道：“这有太子什么事？”     “呃？”苏子安愣住了。     他之前说自己往后飞黄腾达，难道指的竟不是太子与苏溪的事，那……会是什么？     北辰影安抚地拍拍苏子安的肩膀：“这帝都第一人，你忘记是谁了？”     “晋、晋王殿下？”苏子安下意识地脱口而出，他连话都说得结结巴巴了。     不过说完这句话后，他马上意识到不对劲，因为在这大堂之上，高高坐在上位的正是太子殿下……     太子殿下一直暗中与晋王殿下竞争，虽然外人都知道他怎么都比不上晋王殿下，却没人敢当着他的面明说。     一时间，苏子安看到太子殿下那瞬间变得阴霾的面色，悔的肠子都快青了。     苏夫人见气氛不对，忙出来解围，笑容温婉，细声细气：“北辰大人真爱说笑，晋王殿下与我们苏府素无往来，不知道您恭的又是哪门子的喜呢？”     晋王殿下高高在上，那是九重天上的谪仙，非凡人能够亵渎的。     苏府一向识时务，知道晋王殿下难以追随，所以在这世俗中，他们只能追随太子殿下的脚步。     苏夫人一句话，将晋王殿下与苏府给撇清了。     也因此，太子殿下那黑的如同锅底的脸色也渐渐缓过来，虽然依旧僵硬，却不像一开始那么暴戾了。     然而，北辰影似乎跟太子殿下有仇似的。     他从进来到现在，连跟招呼都没跟太子殿下打过，完全当帝国的太子是隐形人。鉴于北辰影身后神秘又恐怖的家世，太子殿下却只能忍气吞声咽下这口气。     北辰影似笑非笑地斜睨了太子一眼，偏头对苏子安笑道：“苏大将军，苏夫人，你们的消息真闭塞啊，难道你们不知道，晋王殿下对贵府的小姐……”     目光扫过，见所有人的注意力和好奇心都被他高高吊起，北辰影却又似乎说漏嘴似的，嘿嘿干笑几声：“呵呵呵，不可说，不可说……天机不可泄露。”     他虽然及时打住话头，但前面那半句话的暗示已经足够明显了。     晋王殿下对贵府的小姐……再加上北辰影那左一句恭喜又一句祝贺，这里边意味着什么，想必就连傻子都听的出来了。     难道这是真的吗？苏子安和苏夫人瞬间将心提到嗓子眼了。     如果晋王殿下真的对他们的女儿倾心，那是多大的福气啊？能够拉拢到晋王殿下，这对苏府来说，简直是一步登天！     顿时——     苏子安激动了。     苏夫人也激动了。     于是，他们二人下意识地同时将视线投向一旁的苏清。     苏家嫡出的二小姐，身份尊贵，容颜绝美，更难得的是天赋惊人，修炼度在整个帝国年轻一代中也是屈指可数的。     更何况，苏清师出蓝海大师。
第187章 当场对峙(4)
身为帝国的护国法师，蓝海大师在陛下面前享有很高的话语权。很多事，陛下都会找蓝海大师商量，难得这次的事，不是蓝海大师从中撮合。     基于以上种种，如若晋王殿下真的看上苏家姑娘的话，那么，就非苏清莫属了。     所以，苏子安和苏夫人双双将视线凝聚在苏清脸上，那混合着希冀、期盼、渴望的复杂眼神，简直毫不掩饰。     有了苏子安和苏夫人带头，大家都顺着他们的视线朝苏清望去……     是她吧？应该是她吧？若果真从苏家几位小姐中选，当之无愧便是这位苏二小姐啊。天啊，那可是晋王殿下！     此时的苏清，在一双双精光闪闪的目光注视下，一惯清冷孤傲的双眸微微下垂，白皙如玉的容颜浮现一抹清晰可见的绯红。     她能够感觉到自己双颊滚烫似火，但是眼角眉梢却是怎么都掩饰不住的喜色。     晋王殿下……想起那仙谪般的完美男子，听到他钟情于自己，苏清觉得自己简直快要窒息了，紧张的她连手脚都不知道该怎么办摆了。     “你、你们这么看着我干嘛！”苏清原想怒斥出声，但是她的声音中竟带了一丝掩饰不住的甜蜜。     “清儿，你……你跟晋王殿下……”苏子安搓着手，紧张而期待地问。     “你们……太可恶了，我不理你们了！”苏清羞涩地撩起裙子，飞跑出去了。     她没想到，一年前飞渡桥的惊鸿一瞥，晋王殿下竟然会对自己念念不忘，在自己归来的第一天就派人来替他表□□迹……这、这简直是太羞人了！     苏清一边跑，一边心中却甜如蜜，嘴角扬起的弧度怎么抚都抚不平。     苏清这一跑，却坐实了她与晋王殿下之间的“不清白”。     但是，苏子安和苏夫人却都乐见其成，他们眼角也是掩饰不住的笑意。     只是太子殿下的脸色却在瞬间又变黑了！     他阴冷的目光扫向苏子安，苏子安顿时面色一僵，强行将脸上的喜气掩饰过去。     当然，在场神色变化的还不止这几个人。     其中重点要提的却是这位佣兵工会的会长大人。     他傻呆呆地看着苏清羞涩地提裙跑走，又傻呆呆地看着苏子安和苏夫人的喜色连连……他额角抽抽，神色间浮现一片懊恼之色。     他好像……好心办坏事儿了，怎么办？     苏清搞什么啊，这又不关她的事，她羞涩的跑什么跑啊？很容易让人误会的好不好？     现在她这一跑，岂不是坐实了南宫和她之间有暧昧？     那、那……北辰影忐忑不安地，紧张兮兮地，悄悄地，偷偷地将朝苏落瞥去一眼。     他有罪啊，实在是没那个勇气去看她的脸色啊。     然而……     怎么会？     北辰影现此时的苏落却似乎完全不受此事的影响。     她淡然地立在那里，神色清淡如风，嘴角噙着一抹浅浅的笑意，漆黑眼眸如古井无波，看不出深浅。     看了这一眼，北辰影更懊悔了，他、他真真是嘴贱啊，这下，他是怎么都解释不清了。
第188章 当场对峙(5)
根据他多年在女人堆里打滚的经验来看，似苏落这种淡定型的姑娘，心中越是在意，面色就越淡定。     这就如同他自己一样，杀人的时候越兴奋，笑容就越灿烂嘛。     看着那张从容不迫，冷静自持的容颜，北辰影抚着小心脏，万分哀怨。     完了完了完了……她肯定生气了，她肯定会将气撒到南宫身上，南宫肯定会将伤害值转移到自己身上。     此时的北辰影郁闷的想撞墙了。     苏落无意间看到这位北辰大人那忽明忽暗，变色如调色盘的面容，不免有些奇怪。     北辰影现苏落盯着自己看，他暗中朝她眨眼，眼中带话：嫂子哇，误会，纯属误会！南宫心里除了你就没别人了哇！千万莫要误会了嗷嗷嗷嗷嗷！！！！     然而，不是谁都跟他有默契的。     苏落见他那双水光潋滟的美眸冲着自己眨呀眨呀，怎么都停不下来，心中暗自嘀咕：这位北辰大人是眼睛抽搐了吧？或者是脑抽风？     见苏落陷入沉思，北辰影还以为她听懂了自己的意思，她还考虑要不要原谅南宫这件事，于是，他又朝苏落眨眼，眼中带话：嫂子哇！都是小的嘴贱，您千万不要虐南宫啊，您一虐他他就会虐我们滴啊啊啊啊啊~~~     苏落见这位北辰大人那双美眸又冲着自己眨呀眨呀，怎么都停不下来，不免满腹同情之色：好美的一张脸，怎么就偏偏毁在这双眼睛上呢？真是太遗憾了。     若是北辰影能够听懂苏落的心里话，想必他都会直接气吐血了。     所以说，眉目传情什么的，遇到不靠谱的人，真的会很让人呕血。     其实今日这审问大会开的是相当不成功了。     先是有太子殿下等人打岔，接着又有北辰影横插一杠，原本好好的审讯会一停再停，横生枝节。     不过，北辰影今日可不是没事来闲逛的，他带着某人的命令来帮苏落的，可拉偏帮了呢。     他也不用苏子安请他坐，他自己就泰然自若地走过去，怡然自得地坐到了苏子安的位置上。     他的动作是那么的潇洒自如，就仿佛，那位置本来就是他的。     这北辰影仗着自己是北辰家族的人，架子比太子还大！     只见他斜倚在紫檀椅上，双腿翘起，随意挥手，笑眯眯地转回话题：“苏将军，闲话休提，不是审案吗？继续吧，正好本大人也旁听旁听。”     苏子安心中气恼，面上却不敢作，他暗暗忍下这口气，脸上挤出一丝笑容：“此事，就到此为止吧……”     “这怎么行？不行，一定要查，而且要彻查！”北辰影不同意了。     他肩负老大的命令而来，如果无功而返，那他的面子往哪里搁啊？     “这……”苏子安想了想，心中不免有些懊恼。     此事大堂内这么多人都知晓了，想要瞒又哪里瞒得住？唯今之计就是将所有罪名都扣再苏落头上，最后自己再来个大义灭亲，或许还能挽回几分颜面。
第189章 当场对峙(6)
想至此，苏子安敛容，瞪着苏落，正色道：“事到如今，你竟然还敢狡辩？来人，将她叉出去！”     苏落嘴角噙着一抹似有若无的讥笑。     她能够明显地看出，苏子安这是恼羞成怒了，他想拿她当牺牲品来做为了结，甚至连最后的辩解机会都不给她了。     这样的父亲，简直太可恶。     这样的府邸，闻着空气都让她觉得恶心。     若不是还要在苏府里暗中调查她的身世，她早就挥一挥衣袖离开这个狼窝了。     然而，苏落还未开口，北辰影却皱眉了，他扬手一挥：“慢着！”     动谁不好，偏偏要动南宫心尖尖上的可人儿，都不要命了吧？！     北辰影继而转头，朝苏子安皱眉道：“苏大将军，这就是你不对了。方才明明苏四小姐说了，她没有金子，如何去佣兵工会布任务？关于这一点还没查清呢，你怎么就直接将罪名加诸到她身上？这未免太武断了！难道，苏将军平日里在军中也是如此审案的吗？”     北辰影不说话则已，一说话就让苏子安瞠目结舌。     此时的他脸上虽然扬着淡淡的笑意，但是谁都看的出来，这位佣兵工会的会长大人，他不高兴了。     北辰影这扣下的罪名实在是太大了，若是坐实了，那可就是丢官弃爵的罪名，苏子安哪里敢接？     他只能抹去额上的冷汗，赶紧展开笑容，干笑道：“北辰大人说笑了，只是这是本将家中之事，所以……”     然而，北辰影似乎跟他较上劲了，只见他冷冷挑眉：“若小小的家事都审理不清，又有何资格掌管帝国兵马？苏大人，您说是吗？”     苏子安眼底闪过一丝恼怒！     大家都是平级，若不是给北辰家族面子，老子早就不鸟你了，现在竟然敢来教训老夫！     当然，这只是苏子安的心理活动，面容上，他笑得比谁都和善，一个劲地点头：“是是是，北辰大人说的极是。”     北辰影这才放过他，转过头，他笑得近乎讨好地对苏落道：“苏四姑娘，现在你可以为自己伸冤辩护了，你放心，只管说来，这内堂里没人敢欺负你。”     不等苏落回话，太子殿下先不悦了，他冷笑地哼声：“北辰大人可莫要偏心了。”     北辰影笑容满意，随意挥手：“放心，本官从不公报私仇，也从不恃强凌弱，从不欺压弱女子，想必太子殿下也不屑于做出此等无聊之事吧？”     这三个从不……很显然是当日太子来苏府退亲时，苏落当时在话语中陷害太子所说的话。     这三句从不倒没什么，只是那最后未说出口的话……那“不举”二字才是北辰影话中的意思。     “哼！”太子殿下被戳中心事，恼怒地瞪了苏落一眼，冷哼一声别过脸去。     都是这臭丫头，害他成了敌方的笑柄！他绝对不会轻易放过她的！     他素来与晋王不和，而北辰影是晋王手下第一爪牙，两人争锋相对已久。只是论起斗嘴，自恃身份的太子又岂是厚脸皮北辰影的对手？所以，每次太子都只能怒目而视。
第190章 当场对峙(7)
苏落有些玩味地瞥了北辰影一眼，她凭直接能够感觉的到，北辰影这个人似乎对谁都笑眯眯的，但是却笑容不达眼底，有时候高深莫测的跟老狐狸似的。     不过，他对自己似乎没有恶意，反而还有相帮的意思？这是为何？     然而，有便宜不占王八蛋，苏落才不会放过这么好的机会。     只见苏落朝北辰影盈盈一拜，浅浅笑道：“北辰大人您觉得，以我这身打扮，是能布的起任务的人么？”     北辰影很有默契地配合，只见他摸着下巴，上上下下地打量了苏落几眼，摇头道：“那任务我看了，花费有三千金币呢，把现在的你卖上十回都出不起。”     当然，也要看谁敢买啊……北辰影敢拍胸膛保证，谁要是敢买苏落，保证不到一刻钟就有灭族之灾。     谁也没有注意到，北辰影只有在苏落面前才会自称我，在别人面前一直高傲地自称本大人。     两人一唱一和，看样子是要将苏落的罪名给洗清了。     此时，苏靖宇却插话了，“哼，谁知道她是不是在人前装穷？依我看，还是去那偏院搜查一翻的好，说不定那屋里就藏着一堆金币呢！”     原来，原来当日那堆来历不明的金币用处竟然是在这啊。苏落心中冷笑连连。     然而面上，苏落不动声色地望向他，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌：“无缘无故就要搜查我的院子？哼！这是什么道理！”     很显然，苏落眼底的惊慌失措和面上的故作镇定让苏靖宇正好捕捉到了，只见他狞笑道：“既然你自认清白，为什么怕大家查？哼，你那院子分明就藏着来历不明的赃款！”     “欲加之罪何患无辞！”苏落据理力争，然而她的身子却似乎因为害怕而微微颤抖。     苏靖宇更加得意了，他朝苏子安郑重行礼，抬头正色道：“父亲大人，既然苏落死都不肯承认，那么现在唯一的办法就是搜查她的院子！要不要去搜，还请父亲定夺！”     太子忽然站起身来，慵懒着声音道：“坐着久了，出去走走倒也不错。”     这是表示同意了。     苏子安又望向北辰影，谁知一向以与太子作对为己任的北辰大人竟然也伸伸懒腰：“既然太子要走，那本官就陪你走走呗。”     两位大人物都话了，苏子安哪里还有拒绝的份？     他阴狠的目光瞪向苏落，冷凝着声音道：“好，这就去搜查！等搜查结果出来后，看你如何狡辩！”     “等等——”苏落叫住一群准备移步的贵人，冷笑道：“若是查出来如何？若是查不出来，又如何？！”     想去查黄金？哎哟，真是不好意思的很，那些黄金本姑娘确实挖走了，但现在就堆在本姑娘的空间里，你们想搜？做梦去吧。     一时间，所有的目光都集中到苏子安脸上。     苏子安沉思片刻，面容冷凝，正色道：“若是查到，那么从此以后，你苏落就在苏府除名！若是查不到……”
第191章 出人意料(1)
“若是查不到，在这现场的苏家人，都必须给我苏落斟茶道歉！谁，都不许抵赖！”苏落漆黑如墨的美眸扫视周围一圈，眼底弥漫着淡淡嘲讽意味。     苏子安脚步顿住，他想不到苏落竟然会提出如此大逆不道的条件，正想驳斥。     但是，北辰影却似笑非笑地斜他一眼，笑道：“苏四姑娘说的不错，姑娘家的闺房岂是人想进就进，想搜就搜的？还有没有王法了？苏大将军，你觉得呢？”     北辰影虽然一副漫不经心想模样，但他周身散出来的威压却压的苏子安心头一跳，苏子安僵硬的嘴角，扯出一抹笑：“北辰大人所言极是。”     他偏头对苏落冷笑道：“行！就按你说的，若是搜不出来，在场苏家人都给你斟茶道歉！而且赔你万枚金币作为补偿！现在，你还有什么不放心的吗？”     还有万枚金币？那真是再好不过了。     苏落对这样的谈判结果表示很满意：“有北辰大人和太子殿下一同作证，苏落放心的。”     言下之意，对她那个便宜老爹，她就不太放心了。     这句话气的苏子安脸色铁青，却不敢当面作，狠狠甩袖，迈步而去。     一行人来到苏落的偏院。     北辰影看到那破败低矮的墙垣，那墙垣上石灰脱落，露出里面斑驳的黄泥，还有，院门口的门，竟然是没有的！     他嘴角带笑，指着那院子道：“苏大将军，没想到啊，贵府竟然还有如此破旧的院子，可是留下来当古董供人参观的？”     苏子安冷眉蹙起，铁青的脸上闪过一丝赧色，闷哼了一声，“北辰大人真爱说笑。”     北辰影那双潋滟水眸却故作认真之色：“啊？难道……这里还真能住人不成？”     苏子安面露尴尬之色，掩饰地用拳头掩住唇畔，咳嗽几声：“到了。”     北辰影有些瞠目结舌地回望苏子安，一双美眸瞪的大大的，难以置信地指着那院子：“这……苏四小姐就住这啊？不是吧？”     不得不说，北辰影很有演戏天赋，他那张混合着震惊、惊诧、难以置信的脸，对于苏子安来说，就是最尴尬的存在。     苏子安清咳一声，避过北辰影那令人尴尬的话题，提袍率先走了进去。     他的动作已经很明显了，明显到若不是估计北辰影的家族势力他会当场翻脸了。     但是北辰影是谁？号称帝都第一纨绔子弟的他，哪里是那么好打的？     而且北辰影为了挽回之前在大堂内失误，他当然要好好奚落苏子安一翻，好让某小气男人心尖尖上的某位姑娘出气啦。     于是，只见他特意站在苏子安身边，美眸四处打量院子里的境况，不住地摇头叹息：“真是太让人震惊了，太难以置信了，太难以想象了，太太太过分了啊。堂堂名门世家，堂堂的大将军府，竟然让自家姑娘住这种风一吹就倒的房子，简直，简直就是……凌虐啊，对，凌虐！”     苏子安闻言，只觉得额头青筋突突突地暴起。
第192章 出人意料(2)
他身侧的拳头紧握成拳。     他现在最想做的事就是一拳将北辰影揍扁了！     哪有这样的人啊！到别人家里做客，也不说点好听的，竟捡难听的话说。     可怜的苏子安不知道，现在他眼中高高在上的北辰大人以讨好苏落为第一奋斗目标，奚落苏子安为讨好苏落的最佳手段，所以，可怜的苏子安注定是悲剧的。     只见北辰影双手交负在后，慢悠悠地在院子内踱步，一边走一边摇头，纤细如葱削的食指对苏子安指指点点，面露不满之意：“苏将军啊，不是本大人说你，你呀，这心实在是太偏了，偏的都没边儿了。”     苏子安的脸色越来越黑，黑的如同锅底。     他的呼吸变得粗重，绵长，很显然正在竭力压制怒火。     苏夫人心中浮现不悦的情绪，但她也知道北辰影不能得罪，所以，她笑容温婉而柔和，轻声细语道：“北辰大人莫要如此说，落儿住这，其实有不得已的苦衷的。”     “不得已的苦衷？住这？”北辰影笑得破含深意，“苏夫人，有什么不得已的苦衷呢？”     “这……”苏夫人是随意胡扯的，哪里有什么苦衷？她哪里想得到北辰影竟如此得寸进尺？一时间有些愣住了。     北辰影顿时了然地笑了，他摇头叹息：“唉，苏夫人啊，其实大家都理解的，毕竟苏四小姐不是你亲生的嘛，你将她打到这下人都不住的地方来任由她自生自灭，这也是情有可原的嘛——”     一席话，顿时让苏夫人的笑容僵硬在嘴角，让她再也笑不出来了。     苏夫人藏在衣袖中的手紧握成拳头，咬着牙，挤出一丝僵硬到极点的笑：“北辰大人……”     “苏夫人其实你不必解释的，毕竟嫡庶有别嘛，是吧？大家都理解的嘛。”见苏夫人脸色黑的跟苏大将军几乎一个摸样了，北辰影又加上一句，“但是，不是本大人说你，你心里再如何不愿意，表面上总得做的好看点吧？现在你竟连表面的功夫都不屑去做，亏得皇上还封你一品贤惠夫人呢，啧啧啧。”     也只有北辰影才敢如此肆无忌惮地说话，换了别人，苏大将军早就让人将他乱棒子打死了！     此时，苏大将军和苏夫人都气得不轻，两人竭力忍住才不至于爆出来，但，也差不多了，就差最后一根稻草了。     苏落心中暗暗好奇，这北辰影到底是何方神圣？他说的如此肆无忌惮，苏子安和苏夫人竟然不作？     不过，更让苏落感到奇怪的是，这人，竟然处处都向着她，字字句句都是替她打抱不平，这是为何？     而且他每每奚落完苏子安和苏夫人后，还都朝自己挤眉弄眼，一副邀功的可爱模样，简直让人忍俊不禁。     这人谁啊？她之前认识吗？苏落摸着下巴，陷入了沉思中。     太子扫了苏子安和苏夫人一眼，又瞪向北辰影，不悦拂袖道：“就你最啰嗦，少说句话没人当你是哑巴。”
第193章 出人意料(3)
北辰影生怕最大的爱好之一就是和太子掐架，既然太子主动挑衅，那么他不回击的话，岂不是很没面子？     北辰影嘴角扬起一抹漫不经心的笑，水眸闪烁讽刺的意味：“太子殿下是不罗嗦，但只做不说，缺德事做尽了，小心以后生儿子没那啥哟。”     “你找死！”太子没说话，但他身边的侍卫拔出长剑就刺向北辰影。     然而，那侍卫还未接近北辰影，却见北辰影身后闪出一位黑袍人，双指如铁钳般掐向侍卫的咽喉。     只一瞬间，那侍卫的身体就软倒在地上，双目紧闭，身子僵硬，永远都醒不过来了。     黑袍人又悄无声息地退回到北辰影身后，淡薄的似乎没有存在感。     杀人于无形，杀人如无物……杀人如麻，肆无忌惮，狂放不羁！     北辰影依旧笑得那么纯真善良，神态是那样的怡然自得，似乎地上那人只是睡着了，而不是失去性命。     太子殿下气得脸色涨红，但他有自知之明，他身后的人全都加一起都不够黑袍人杀的。     而且，北辰影手段狠辣，他真的会毫无顾忌地杀了他手下的所有人。     苏子安赶紧出来打圆场，说了好些话才让太子下了台阶，圆回一点点的面子。     苏落的视线落到北辰影身上，她对这时而阳光少年时而如撒旦附体的红袍少年产生了一丝兴趣，她很好奇，接下来他还会做出什么让大家瞠目结舌的事。     “北辰大人，既然是来搜查的，那现在可以开始了吧？”苏子安声音冷淡道。     一再被下面子，即使苏子安再想讨好北辰影，心里也必然不好受。     北辰影那白皙如玉的俊颜浮现一抹笑意，笑容里有一丝神秘色彩，只见他摆摆宽大衣袖，随意道：“这里是将军府，什么时候开始搜查自然是苏将军说了算的，怎么能来问本官呢？”     苏子安差点被气了个仰倒。     这什么人啊这是！他从进苏府到现在，可有当自己是客人？现在倒好，以客人自居！     苏子安心中气恼，面上却浮现一抹笑容：“那既然如此，便开始吧。”早点将这煞星打回去，苏府也早点恢复安宁。     苏子安一声令下，一群士兵浩浩荡荡地朝那破败的院落冲去。     苏夫人嘴角浮现一抹似有若无的冷笑。     今日受了好些气，但若是能将苏落一举除掉，这点气又算的了什么？     进去的士兵足足有三十个，将苏落屋内的东西翻箱倒柜，甚至连墙角都刨了，但是——     很快，士兵们都出来了，为的那位赵队长脸色显然不太好看，他几步走到苏子安面前，余光却与苏夫人对上，他几不可见地微微摇头。     苏夫人的脸色在瞬间变得很难看！     苏子安不知道赵队长与苏夫人的眉目对话，他仪态威严，冷着声音道：“可搜出来没有？”     赵队长虽然很不想说，却还是摇头：“回禀大将军，房内并无金币。”     “那可有别的值钱宝贝？”苏夫人插了一句。
第194章 出人意料(4)
“没有。”赵队长心里对苏落是有几分同情的，那破房子里，所有值钱东西加一起，也不到十两银子。这还是苏大将军府的小姐呢。     苏夫人神色变得很难看，怎么会这样！     明明……苏夫人的视线朝她身后站着的丫环剑梅瞥去，那眼中迸出的寒光让剑梅打了个冷颤。     “夫人……”     剑梅正想解释，却听苏夫人压低声线，警告一声：“闭嘴！”     这里武功修为高过剑梅的不知凡几，她即便再如何压低声音，都难保不会被人听了去……特别是那位神秘莫测却对苏府饱含敌意的北辰影大人。     苏夫人的视线朝北辰影投去，却不料，此刻的北辰影也正好朝她看来。     他的美眸漆黑如墨，如一泓清泉，清澈见底，此时，这双水眸里面是毫不掩饰的玩味戏谑。     苏夫人心中猛然间一震！     他眼底的深意……是什么意思？     那么清那么亮的一双眼，犹如一柄利剑，能将人心底最深处的秘密刺穿。     第一次，苏夫人竟然有种莫名其妙的惊惧感从脚底慢慢往上爬。     苏子安的神色有些阴晴不定，此时的他懊悔连连，他悔不该听了苏靖宇的话来搜苏落的院子。     现在这里什么都没有，就像狠狠抽他一巴掌似的。     如若是平时倒也罢了，但是现在如今，北辰影大人就在此处，而且他这次就跟来报仇似的，处处揪住小事不放，次次让他难堪……此时的苏子安真是苦不堪言。     或许，就连老天爷也看不过眼了吧。     忽然，在院落中搜查的士兵中，其中一人出一道轻微的讶异声。     “怎么回事？”苏子安受不来北辰影投在他身上那嘲讽的眼神，急步走上前去。     “回禀将军，这地下似乎有古怪！”那名圆脸士兵指着地面，一脸肯定道。     苏子安看看地面，又看看那可大槐树，忽然，他眼底闪过一丝惊喜之色。     一百多年前那场帝都战乱，苏老爷子曾暗中命人在地底下埋下黄金，以防万一，以备不时之需。后来战乱结束后，黄金66续续被挖起来，但总有遗漏的。     大槐树？     对，没错！当年就是以槐树为记号的！     难道……这地底下竟果然埋有黄金？     苏子安顿时激动了，他大手一挥，大声吩咐：“挖！”     于是，一群士兵挥舞着铲子铁镐沿着那颗几百年的老槐树就往下挖。     很快，事实便让苏子安激动了。     只见那位圆脸士兵大声道：“有东西！这下面有东西！”     “取出来！快快取出来！”苏子安大声道。     而此时，苏夫人脸上却浮现一抹忧虑。不知为何，她总有一种不太好的预感，她总感觉这里有古怪。     因为，根据剑梅的禀报，当时苏落是将所有黄金都搬到屋里去的，这坑里应该没有黄金了。     于是，苏夫人暗中阻止道：“将军，还是……还是小心为上啊。”     苏子安大手一挥，将苏夫人推开：“能有什么事？妇人之仁！”
第195章 出人意料(5)
其实苏子安对苏夫人不是没有怒气的。北辰影有一点说的极对，夫人什么都好，就是心太偏了，她竟然就让苏落住了这么多年的破院子，再怎么不喜欢，那也是他苏子安的女儿！     从来不曾怀疑过自家夫人的苏子安，在心中，第一次对苏夫人的信任产生了一丝裂缝。     怀疑的因子种下，至于什么时候生根芽，那就看旁人如何浇水施肥了，而很显然，苏落就是此道高手。     她看着苏子安与苏夫人的互动，眼眸微眯，眼底浮现一抹玩味的笑。     “将军！挖到东西了！”     “快快呈上来！”苏子安站在坑边，目光焦灼地盯着坑底。     这可是关乎他面子的大事，马虎不得。     不过，当他看到那紫檀木锦盒时，眼底闪过一丝疑惑。     只听说当年老爷子卖了黄金，没听说埋珠宝啊……     苏夫人看到那锦盒时，眸中浮现一抹不安……这锦盒绝对不是她命人埋的，里面到底有什么古怪？     其实苏落的脸色也闪过一丝错愕。     很显然，此事也出乎她的意料之外。     是，她后来猜出了苏夫人的心思后，确实又埋了些东西，但用的不是这样的锦盒……很显然，她埋的东西被掉包了。     到底是谁？对方又是使的什么计策？要引谁入局？     苏落眼眸危险眯起，即使心中疑虑重重，但面上却依旧是不动声色的平静。     北辰影看着这样的苏落，黑眸中浮现一抹赞赏之色。     忽然，苏落那双古井无波的黑眸犀利地射向北辰影，与他的视线在空中碰了个正着，吓的北辰影一跳。     不过，北辰影很快回过神来，他冲苏落嘿嘿一笑，那笑容中有一种邀功的意思。     邀功？莫不是，换锦盒的人……是他？     苏落微扯嘴角，似笑非笑地瞥他一眼。她倒是想瞧瞧，这位北辰大人玩的是什么把戏。     士兵恭敬地捧上锦盒，一时间不知该递给谁。     按说，苏子安身为家主，该呈给他的。     但论在场的人中，最尊贵的莫过于太子殿下。     但论最张扬嚣张，又非北辰影莫属。     太子冷眼瞧了北辰影一眼，双手交负在后，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。     北辰影跟太子是同样的姿势和动作，就连脸上的表情都在学太子，他这一举动，又气得太子差点作。     苏子安想了想，便道：“呈上来。”     他结果士兵手中的紫檀木锦盒。     一时间，在场所有人的视线都投注到这个紫檀木锦盒上。     锦盒大约有两只成年人的手掌长度，宽有一只手掌的长度，外面雕琢精致，描金画凤，一看就知道价值不菲。     难道里面竟真是珠宝？     怀着期待的念头，苏子安的手缓缓打开那密封的锦盒，在看到盒子里东西的时候，苏子安脸上现一抹疑惑。     里面不是珠宝，而是……一本薄薄的册子。     册子是最普通的那种蓝皮封面，封面上也没有书名。     难道是武功秘笈？     苏子安打开册子，才刚翻了一页，他的脸色就倏然间大变！
第196章 最后的真相(1)
这一页页，白纸黑字，竟然是……     太子见苏子安神色大变，眼底闪过一丝疑惑，他走上几步站到苏子安身边，侧身望去。     然而，苏子安的动作却犹如惊弓之鸟，迅往后弹去，动作快如闪电。     太子殿下抑郁了！     多疑的太子殿下眼底阴鸷暗沉，不悦地瞪向苏子安，心中浮现一丝恼怒之色。     这个苏子安简直太大胆了！     苏落也略带好奇地盯着苏子安手里的蓝皮册子看，不过很可惜的是，她距离苏子安的位置较远，看不清楚那上面的字句。     此时，场中最淡定之人，非北辰大人莫属了。     他那双潋滟美眸闪着灼灼精光，眸角轻挑，带着一抹意料之中的看戏模样。     不过，他似乎嫌这场戏还不够精彩，只见他朝身侧的黑袍人使了个眼色。     黑袍人会意，颔，继而身子直接消失在原地。     再现身时，他已经距离苏子安只有一臂之远了。     黑袍人削瘦如枯柴的手快如闪电，直直朝苏子安咽喉掐去。     苏子安脑海中浮现之前太子侍卫被黑袍人两指掐灭的情况，他下意识地，出于本能地一掌就袭向黑袍人。     然而，黑袍人这一招却只是虚招，他意不在杀苏子安，而是抢夺他手中的蓝皮册子。     所以，就在苏子安反击的时候，他侧身避过，两根如铁钳般的手指扣住苏子安的脉门。     苏子安的手顿时没有丝毫力气，手指扣住的蓝皮册子无力滑落。     也不知道黑袍人出于怎样的心理，他单手接住蓝色册子，似乎有意地将蓝皮册子的密封线给捏断了。当然，除了本就授意的北辰影和一直关注黑袍人的苏落，别人都没有注意到。     “快还我！！！”苏子安顿时大急！     那里面的东西绝对不能让北辰影拿去，不然的话，不仅是他，整个苏府都将死无葬身之地！     黑袍人沉默以对，他静静地站在北辰影身后，全身笼罩在阴影中，淡漠地如同不存在。     苏子安见对他无效，转头气急败坏地怒视北辰影：“北辰大人！那是我苏家的……武功秘籍！不传之秘！绝对不能落入外人手中，所以，请你务必将册子归还于老夫！不然——”     “不然怎样？”北辰影双手交负在后，居高临下地斜他一眼，神色间颇为不以为然。     “不然……”苏子安咬着后槽牙，铁青色的脸上一派坚毅，只见他一字一顿地冷喝道：“不然，我苏府必然追杀到底！”     之前北辰影那么嚣张不给面子，苏子安都忍下来了，但现在却为了一本小小的册子大动干戈，这里面……蹊跷可大了去了。     那蓝皮小册子里究竟写了什么东西，能让苏子安焦灼至此？     至于苏子安所谓的武功秘籍，苏落是怎么都不信的。     此时，苏落有些好奇了，那蓝皮小册里究竟写了些什么呢？     北辰影闻言，哈哈大笑起来，笑得似乎有些喘不过气了，好不容易止住笑：“追杀到底？哈哈哈，我好怕哦。”     谁都看得出来，北辰影在说反话。
第197章 最后的真相(2)
然而，出人意料的是，北辰影却扬袖摆手，漫不经心道：“魅影，既如此，你还回去吧。”     魅影人如其名，身形犹如一道鬼魅，他也不做声，保持着他的沉默是金。     只见他右手闪过一道残影，那本蓝皮册子呈抛物线朝苏子安射去。     所有人的视线都焦灼在半空中的蓝皮册子上，一双双眼睛蕴含着复杂光芒，精光灼灼，各有心思。     然而——     变故在下一秒生。     只见半空中的蓝皮册子那密封线竟然崩断，无数雪白的纸张犹如雪花般纷纷扬扬飘落地面……     对于苏靖宇等人来说，抢是不敢的，但既然洒落地面，借捡起来之故偷看一眼却是完全没问题的。     所以，苏靖宇下一个弯腰去捡。     然而——     然而让他的手指还未接触到纸张，就见一道火焰猛然朝自己手中□□！来势汹汹，毫不留手！     苏靖宇旋身避过，回身往去，却现刚才攻击他的不是旁人，而是他最敬重的父亲大人！     “爹爹！”苏靖宇简直难以置信！     他怎么都想不到，攻击他的人会是苏子安，他的亲生父亲！     苏子安怒声咆哮：“不许动！谁都不许动！”     大家都被苏子安的狂暴惊呆了，全都傻傻地望着他。     而此时的苏子安似乎完全不在乎大家的目光，他的任务是，坚决不能让一张纸片存留在世上。     苏子安手掌凝聚出无数的小火球，朝地面横扫过去。     地面纷纷扬扬的纸张顿时被化为轻烟，消失在空气中……     看到被销毁的纸张，苏子安脸色放缓，慢悠悠地舒缓了一口绵长气息。     然而，若此时没有旁人他烧掉也就烧掉了，但现在，上有太子殿下，左有北辰会长大人，而苏子安此举又太过欲盖弥彰，所以，苏子安还要面对一连串的质问。     太子先面露不悦之色，他面色阴霾，铁青着脸，深眸一瞬不瞬地盯着苏子安。     在他看来，苏子安目无主上，太过狂妄！     苏子安满脸苦涩，却只能将苦水往肚子里咽下去。他能解释什么？他可以解释什么？     北辰影见苏子安和太子不和，心中早已乐开了怀，不过面上还是佯怒道：“苏将军！你这是什么意思？有什么是我们不能看的？你竟然故意当着太子的面将其毁灭？你眼里还有没有帝国陛下？有没有太子殿下？！”     苏子安心中那个气苦啊！     要论目中无人，你北辰影自认第二，没人敢认第一的啊，现在却反过来将罪名扣在自己身上。     北辰影的话虽然不中听，但完完全全击中太子的软肋，他目光阴鸷犀利地瞪着苏子安，脸色如凝结的冰霜，阴沉的可怕。     苏子安咬咬牙，赶紧跪倒，脑中灵机一动，面上却露惶恐之色：“太子殿下，那东西实在是有伤风化，末将怕污了太子殿下的眼睛，所以赶紧将其毁灭了啊。”     “哼！”太子甩袖，将信将疑。     北辰影会不会让苏子安这么容易过关呢？很显然不会。
第198章 最后的真相(3)
只见他夸张地瞪大眼睛，一副难以置信的表情，“苏将军，你怎么能对太子殿下说谎呢？方才你明明说那是你苏府的武功秘笈，怎么转眼间就变成了有伤风化的图册了？你不能睁着眼睛说瞎话啊。”     这一瞬间，苏落觉得这位北辰大人还蛮可爱的，至少在苏子安面前，那杀伤力简直无人能敌。     在苏落的院子，挖到有伤风化的图册，很显然如果传出去的话，伤的是苏落的闺誉，会让她成为整个帝都的笑柄。     很显然，苏子安意图让自己蒙混过关，却完全没有顾忌到这对苏落会造成怎样的伤害。     在他心目中，大概只有利用和利益吧……不知道当他陷入困境之时，苏夫人等人是不是也是随意可以抛弃的棋子呢？对于这一点，苏落表示很期待。     却说苏子安。     北辰影这一句，明晃晃就是在抽他巴掌了，而且还是当着所有人的面毫不留情地抽。     苏子安的神色瞬间阴霾下来，他那双犀利的眼睛燃烧着两簇火苗，阴冷地瞪向北辰影。     他现在已经完全可以确定，北辰影来苏府绝对是来找茬的。     见太子面露不悦之色，苏子安赶忙说道：“太子殿下，那真的是有伤风化的图册，若是武功秘笈，末将怎会舍得将其烧毁？末将之所以如此焦灼，就是，就是怕此时传扬出去，对我家落儿不利啊。”     此话一出，几乎有一多半的人都信了，包括太子在内。因为这理由很充分也很必要。     一个父亲为了保护自家女儿的闺誉，所以焦灼地焚烧所有痕迹。     嗯，果然很冠冕堂皇的理由呢。苏落嘴角浮现一抹淡淡的讥讽冷笑。     苏子安还真不笨，他能在关键时刻扯出这些，足以说明他的心狠手辣和反应敏捷，但是，很显然，他低估了被他诬陷的某位姑娘的实力。     他还真没机会正面见识苏姑娘的阴险狡诈。     不过，苏落准备这次让他仔细瞧瞧。     大家的目光都一致地集中到苏落身上，那些目光中饱含鄙夷、嘲笑、讥讽等等各种复杂意味，太子更是用饱含深意地目光嘲弄地上上下下打量着苏落，那样的目光让苏落很不舒服。     但是，苏落也只是淡淡一笑。     她似笑非笑地望着她的便宜老爹，手中不知何时竟多了一张薄薄的纸张，上面白纸黑字，但是隔得远，大家看的不甚清楚。     苏落不紧不慢地摇晃着那张纸，嘴角噙着一抹漫不经心的笑，“父亲大人，您方才所说的有伤风化的东西，就是指这张纸上的么？”     “轰——”苏子安只觉得脚底的血一瞬间涌上脑门，脑袋阵阵懵。     看着苏落那张讥讽嘲笑的面容，苏子安顿时浑身僵硬。     怎、怎么会还有一张？这臭丫头什么时候捡到的？！     如此戏剧性的一面突然出现，打了大家一个措手不及！     方才，几乎所有的纸张在一瞬间被苏子安销毁，所以，大家只能听他胡扯。
第199章 最后的真相(4)
但是现在，苏落手中竟然还有一张，那么，就是还有机会知道真相咯？     其实苏落这一手，干的实在是太漂亮了。     她只捏着那张纸晃晃，就能将苏子安泼在她身上的脏水洗干净。     因为她既然敢明目张胆地当众拿出来，就说明，这东西根本就不是苏子安胡扯的什么有伤风化的东西。     毕竟，若是真的，最想销毁纸张的人不是苏子安，而是她苏落。     苏子安瞪着苏落，面容威严冷肃：“落儿，听话，快将那东西毁去了！”     苏落似笑非笑地挑眉：“爹爹急什么？女儿可好奇的紧，这有伤风化的东西，究竟是什么呢。”说着，苏落视线扫了周围一圈，又望着苏子安淡声道：“瞧大家的脸色，似乎都很好奇呢，爹爹，要不要咱就让大家看看，都评评理，您觉得如何？”     一席话，气得苏子安差点仰倒。     这不是不孝逆女！当真是气死他了！     苏子安气得差点直接上去掐死苏落，但事实却不允许他这么做。     苏夫人与苏子安夫妻多年，对他的心理是了解的最透彻不过，只见她细声细气地朝苏落笑道：“落儿，别跟你父亲赌气了，父女哪有隔夜的仇呢？再说，你父亲那也是为你好，不是吗？”     苏夫人一边说，一边朝苏落靠近。     此时，场上几乎所有人的视线都集中到苏落和苏夫人身上，几乎没人看到苏子安暗中朝赵队长使眼色。     赵队长会意，他隐藏在苏落身后，悄无声息地朝苏落靠近……     三步，两步，一步……     就在他身手去夺苏落手中纸张的一瞬间，忽然——     一道黑影带起一阵阴森森的冷风，风刃顺着那只手腕切过！     瞬间，赵队长的手腕与手臂分了家！     “啊——”因为剧烈疼痛，赵队长身子跌落地面，痛苦地抱着不断喷血的手臂，面容因疼痛而狰狞扭曲。     地面上，鲜血如泉涌。     斑斑驳驳。     空气中弥漫着浓重的血腥味。     苏落细眉微蹙，目光直直望向苏子安，嘴角的嘲讽是那么的明显：“父亲大人，您不会为了这小小一张纸片杀女儿灭口吧？”     苏子安气得脸色铁青，怒斥一声：“胡说八道什么！还不快闭嘴！”     北辰影却抚掌而笑：“苏将军，这场戏真真是太有趣了，本大人看的兴致很高哦。”说着，他一步一步朝苏落走来，朝她挑眉而笑：“苏四姑娘，方便将这张纸给我看看吗？我可好奇地紧呢……”     苏落神色淡淡，她的视线射向苏子安，见他黑色的脸不住摇头，双眼如利剑一般，锋利的似乎能刺穿她的心脏。     若是眼神能杀人，相信苏落此时已经被分尸很多次了。     迎上那双锐利如鹰隼的双目，苏落淡淡地勾起嘴角，对北辰影道：“北辰大人想看，原本不该拒绝，但是父亲大人似乎不太愿意呢……”     再说，这锦盒分明就是你北辰影自己放进去了，里面是什么东西，没人比你更清楚了。
第200章 最后的真相(5)
北辰影演戏的天分绝对是天生的，他朝苏落手中的那张纸上扫去，只一眼，他的眉头就紧蹙，继而，神色复杂地望向苏子安。     那样凝重而难以置信的眼神，简直吓的苏子安心惊胆颤，心脏扑通扑通跳个不停。     还有北辰影那欲言又止，似说非说，又不知道该怎么说的犹豫模样，简直就像一直爪子，挠的苏子安全身无处不痒。     苏落嘴角抽抽，简直对他无语了。     唉，要怎么说呢？     其实刚才苏子安的动作是真的很迅，毁灭证据的时候快的几乎让人来不及反应。     而且她又离的远，照常理来说，她根本就抓不到散落的白纸。当然，事实上也是如此。     那为什么她手中又出现纸张呢？其实，这要归功于苏落的忽悠本质。     这张纸她是从空间中抽出来的，而且这张纸苏子安想必也不陌生，因为这上面写的还是上次抄的《金刚经》呢。     只是让她捏在手里，谁都没现这是假的罢了。     最可怜的是她那便宜老爹，瞪着这张纸，几乎眼睛都快凸出来了。若是被他知道其实这张纸是假的……想必他的脸色应该蛮精彩的吧？     “落儿！快将那张纸拿来！”苏子安急了。     其实苏落心中是真的挺好奇的，究竟那真正的纸张写着怎样的秘密，竟会让苏子安急成这样？     不过，苏落当然是不会将纸条还回去的，一还回去，人家还不得知道她在忽悠吗？     只见苏落微微蹙眉，看看北辰影，又看看苏子安，似乎很是犹豫，过了半晌，她才幽幽地说道：“其实，今日的主题不应该是搜查贼赃的吗？父亲大人，您说是吧？”     苏子安能爬到大将军的位置，又能愚笨到哪里去？     他立刻就会意了：“什么贼赃？胡说八道！你这院子里干干净净的，什么都没有！”     苏落又是犹犹豫豫的样子：“可是……母亲、哥哥和五妹妹他们、他们不都指责是女儿找人陷害三姐姐的吗？”     苏子安大手一挥，正色道：“绝对没有这种事！那是你母亲她们胡说八道，私心作祟，让你受委屈了，这点，爹爹会让他们给你赔不是的。”     怎么……苏夫人只觉得今日的阳光怎么这么炽烈，照的她头脑阵阵晕，险些栽倒。     夫妻多年，她是真的没想到，他会在这么多人面前指责她胡说八道，私心作祟……这、这是多么严重的指控？明明，这一切的决定都是他自己做出来的。     不止苏夫人，苏靖宇和苏溪的神色也都很不好。他们难以置信地瞪着苏子安，又怒气冲冲地望向苏落。     谁知，即便苏子安放低身段至此，苏落却还是没有满意。     只见她望着被翻箱倒柜的一团乱的屋子，幽幽叹了口气：“唉，这院子现如今被折腾成这样，可要收拾好一阵子了呢……”     “没事！爹爹会叫人帮你……”苏子安见苏落嘴角挂着淡淡的讽刺意味，他乍然间就醒悟过来，大手一挥，豪气干云：“爹爹马上命人整理出东边的紫藤苑来给你住，你放心，到时候一应俱全，你五妹妹有的，都不会亏你。”
第201章 最后的真相(6)
旁边的北辰影简直要为苏落拍案叫绝了。     这丫头行啊，简直太行了！     原本，他还肩负着给苏落创造舒适环境的任务。     没想到这丫头只用了一张不知道从哪来摸出来的破纸，就将什么都搞定了。     太高了！简直不让人佩服都不行啊。难怪孤傲挑剔如南宫，也会被丫头迷的神魂颠倒，痴心一片了。     此时，北辰影望着苏落的目光那叫一个星光闪动顶礼膜拜啊。     只可惜，那个被他顶礼膜拜的丫头没工夫理他，依旧在那有恃无恐地狮子大开口，只是她的表情是作烦恼状的：“有时候女儿想出门走走，但是守门的护卫……唉……”     “没事！这块令牌你拿去，往后想去哪里就去哪里，绝对畅通无阻！”苏子安一把扯下腰际的令牌，直接就丢给苏落。     好东西！苏落心中暗赞。     但是，看官们觉得苏落会就此打住的话，那就大错特错了。     有便宜不占王八蛋，苏落一直很信奉这句话。     有权不用过期作废，这也是苏落一直信奉的至理名言。     现在，她所要求的这些还远远达不到苏子安的底线。     苏落状似犹豫地道：“父亲大人之前许诺的，若是没有查到黄金，就还我清白，这话还算数吧？”     苏子安此时是巴不得苏落提条件，因为只要有条件，就有回旋的余地。     “自然算数！”苏子安忙不迭答道，他眼巴巴地望着那张纸，恨不得扑过去将其撕毁。     “那么……那是不是在场所有的苏家人都要给女儿斟茶道歉？”苏落见苏子安脸色黑，暗中想了想，太子和北辰影都在，太过下苏子安的面子却确实不好，所以她又改口道：“当然，爹爹一力替女儿澄清事实，还女儿清白，自然是不需要的。”     苏子安等的就是这句话，闻言，正想说话。     却谁知，被苏靖宇抢了先。     只见苏靖宇怒气冲冲地瞪向苏落，气急败坏道：“苏落，你不要太得寸进尺，小心吃进去的全都吐出来！”     威胁，赤果果的威胁。     还未等苏落做出反应，北辰影作势去拿苏落手中的纸条：“方才本官没看仔细，拿来，再给本官好好瞧瞧。”     苏子安顿时神色大变，大声呵斥苏靖宇：“逆子！你给老子闭嘴！”     苏子安的暴怒神色看上去极其恐怖，下一子就将苏靖宇给震慑住了。     苏靖宇满心气恼，却只能恨恨地踹柱子，再不敢表意见。     于是，在苏子安的监督下，自苏夫人开始，到苏靖宇，再到苏溪，虽然她们极度不愿意，但是却拗不过一旁虎视眈眈的苏子安。     所以说，有底牌在手的人才是真牛叉。     苏夫人还好，即使心中再愤怒，面上总是笑盈盈的。     但苏靖宇和苏溪就不太像话了，砰一声将茶杯丢到桌上，茶水四溅。     北辰影大人眉宇微蹙，苏子安将军立马就喝斥上了。     结果，苏靖宇和苏溪再如何不情愿，还是得做好面上功夫，恭恭敬敬地请苏落饮茶道歉。     苏子安眼巴巴地看着苏落：“现在，可以将那张纸还给爹爹了吧？”     谁还谁是傻子。     苏落嘴角勾起一抹淡定的笑，她慢条斯理地，一下一下地将那张纸给撕成了粉末……
第202章 新的开始(1)
看到被捏成粉末的纸，苏子安的心才算真正地松懈下来。     其实，他哪里知道，那张不过是苏落拿来唬他的纸罢了。     这场闹剧终于结束了。     离开前，苏溪特意走到苏落面前，面容因愤怒而狰狞：“苏落，你给我等着！以后会有你好看的时候！”     今日的事对于苏溪来说是一个很大的打击。     她一个堂堂的嫡女，平日里在苏落面前骄傲的如同公主，但是今日，她却要当着这么多人的面给她倒茶赔礼道歉！     而且不止是她，还有她哥哥，她母亲……     这是耻辱！     赤果果的耻辱！     这样的屈辱，她以后绝对会百倍千倍地讨回来的！     苏溪恶狠狠地瞪着苏落，那眼神如一匹凶狠的母狼，似乎随时都会扑上去将苏落啃噬的连骨头都不剩。     然而，面对她的威胁，苏落却只是淡淡地笑着，笑容显得那么的漫不经心：“好，我等着呢，随时欢迎苏五小姐来报仇。”     苏溪这种被宠坏的大小姐，其实是最好对付的，苏落一点都没将她放到眼里。     反倒是苏清……要慎重对待。     苏溪冷哼数声：“好，很好！苏落，这话可是你说！到时候可别跪下来求饶！哼！”     说完这句话，苏溪骄傲地转身离去，留给苏落一个傲慢的背影。     北辰影还没走，他似笑非笑摇头：“啧啧啧，生活在这样的氛围中，真是苦了你了，小落落。”     苏落双手环胸，不紧不慢地斜他一眼：“小落落？这是你能叫的？”     像，真像！这表情，这语气，还有这姿势，跟南宫简直是一个模子里印出来似的。不得不说，这两人还真是同类。     北辰影不知从哪来摸出一把折扇，漫不经心地摇着，抬起下巴偏过头去，骄傲地问：“你就不好奇我为何一直帮你？”     苏落看他傲娇的模样，心中觉得好笑，面上却淡淡地说：“不好奇，不过……你若是能告诉我那蓝皮小册子里的奥秘，或许我会洗耳恭听。”     “咦？”怎么感觉身份倒过来了？明明她应该好奇地不停追问才啊。真是不可爱的丫头。     “或许以后还可以拿她威胁某人。”苏落淡定地说。     原来她好奇的目的在此。     北辰影无奈合上扇子，他知道，要想从这丫头口中套出她和南宫的八卦，显然是不太可能了。     “想知道？”北辰影笑眯眯地凑近苏落，露出两只雪白的虎牙和浅浅的酒窝，看起来贼兮兮的，却显得分外可爱。     “现在你可以说了。”苏落点头。     “嘿嘿，偏偏不告诉你。”扳回面子，北辰影傲娇而张扬，抬着下巴，“想知道的话，就问南宫去吧，那害人的东西可是他提供的呢。”     “原来真是他……”苏落隐隐中就有此猜测，因为能够请动北辰影出动的人，在帝都几乎不存在，当然，晋王殿下除外。     “记得去找他哦。”北辰影嘿嘿一笑，摇着扇子，一摇一摆地纨绔公子般地走了。
第203章 新的开始(2)
要去找他吗？苏落脑海中浮现出南宫流云那张邪魅妖娆的脸，还有他那强势霸道的性子。     回来那日，他似乎有话要说，但却被自己转移了话题，最后，她匆匆赶回院子。     已经有好些天没有见到他了呢。     但是，要去找他吗？     苏落摇摇头，现在她还不能与他并肩而立，就算去找他又有什么用？     就像今日生的事，苏子安和太子他们为何那么忌惮北辰影？因为他本身的实力和身后的家世。     说到底还是实力。     现在，她不该去纠结见不见南宫流云的问题，最该做的是提高修为，争取早日站到强者巅峰。     那时候，她才有选择的机会，才有保住幸福的实力。     苏子安这次的行动度还是很快的。     不到一个时辰，紫藤苑就收拾出来的。     绿萝跟着苏落一起搬进去。     进了院子，绿萝的眼睛简直看不过来了，一双星眸扑闪扑闪的，显得异常激动。     “小姐！这就是我们往后的住处？”绿萝激动地完全不在状态，她虽然对着苏落说话，但是眼睛却惊喜地四处打量着四周。     “不过是个住处罢了，有什么好激动的？等以后……”苏落忽然住了嘴。     因为她看到前方站着一排四个貌美如花的丫环。     一个个环肥燕瘦，姿态婀娜，看着倒像是选美，而不是来伺候人的。     “四小姐好。”四个丫环齐齐出声。     苏落微微蹙眉。     她原先在偏院的时候，就只有绿萝和她相依为命，事情也简单。但现在多了这些丫头仆从，而且……苏落的视线扫了她们一圈。     不用多想，这四个丫环里肯定有苏夫人的人。     吩咐绿萝多长个心眼，苏落便自顾进了内室。     夜晚，苏落躺在床上，脑中思维散开来。     她现在修炼到了二阶瓶颈，若是靠自己努力的话，不知道还要在这阶段停滞到什么时候。但若是有晶石帮助的话，就另当别论了。     晶石……苏落一双美眸变得越来越亮。     有小萌龙这自动寻宝的小东西在，她还怕赌晶石会输吗？     更何况，之前从坑里刨出来的金币还热乎着呢，既然是别人好心送的，不用白不用了。     苏落嘴角扬起一抹讥讽的笑。     苏夫人、苏溪、苏靖宇……等着吧，以后的日子绝对会非常精彩呢！     第二日一早，苏落早早便起来了。     梳洗完后，苏落当着所有下人的面确立了绿萝独一无二的大丫鬟地位，然后抱着小萌龙就往外走。     因为有空间这个秘密，所以苏落并不打算打着绿萝丫头同行。     花园中，百花争妍。     一阵清风徐来，香气扑鼻，沁人心脾。     看到花丛中曼妙飞舞的蝴蝶，小萌龙挣扎着就要从苏落怀里下地。     呆呆的小萌龙心思最好猜。苏落想起那只之前被小萌龙扑蝶却被无意中毁尸灭迹的蝴蝶，嘴角抽抽，揉揉它脑袋：“唉，别闹了，回头出去后再玩，好不好？”     若是被人看见一只雪白的小狗嘴里喷出火焰……苏落扶额，对那样的结果有些无语。
第204章 新的开始(3)
“嗷呜嗷呜——”小萌龙在苏落怀里打滚，撒娇地滚来滚去，小爪子却兴奋地指着那只小蝴蝶。     就在一人一灵宠玩闹时，忽然，苏落感觉到一道危险的视线锁住她。     这道视线似乎蕴含着刻骨铭心的恨意，灼烧的她脊背烫。     会是谁？     苏落下意识地回头。     不远处，苏溪手里挽着一名清丽女子走来。     今日的苏溪一袭红色丝袍逶迤缱绻，张小脸白如美瓷，上面嵌着一双水汪汪的乌黑深眸，活泼俏丽。     若是没有表现出她娇纵任性的一面，活脱脱就是一惹人怜爱的小美女。     那名清丽女子就是苏清。     只见她神情淡漠，给人一种清冷高贵的感觉。     苏溪走到苏落面前，骄傲地扬着下巴，上上下下高傲而挑剔地斜着苏落看：“哟，不错嘛，这刚住进新院子，就有闲情逸致出来散步了呢？”     苏落神色淡然，只似笑非笑地看了她一眼，怀中抱着小萌龙，闲适地有一下没一下地抚着它的毛皮。     小萌龙舒服地四仰八叉倒在苏落怀里，露出圆滚滚的肚子，睡意朦胧的它打着细小的鼾声，看上去憨态可掬，说不出的可爱。     苏溪见苏落没有回应，对她的话完全无视，脸上瞬间浮现一抹恼怒之色，她纤细如葱削的食指指向苏落：“你不过是个被人踩在脚底的废物，得意个什么劲？别以为爹爹赐你座宅院就是器重你，呵呵，苏落，我看你能在那院子呆几天！”     苏落无所谓地耸肩，淡淡回了句：“说完了？”     被人指着鼻子骂，她竟然还如此淡定？苏溪心中愕然，却不得不承认，现在的苏落比之前的她难对付多了。     之前的她，自己只横过去一眼，她就唯唯诺诺连手脚都不知道该怎么放了。     现在的她，究竟是吃了什么雄心豹子胆，她竟然敢有恃无恐？     苏溪脸色涨的通红，指着苏落，“你别以为我不敢对付你！告诉你，我什么事都做的出来！”     苏落淡淡而笑：“随时欢迎。”会叫的狗不咬人，咬人的狗通常不怎么会叫。     苏清的视线轻飘飘地投向苏落，又皱眉撇开眼。     在她看来，她能看苏落一眼，已经是她八辈子烧香烧来的福气了。     至于说话，她似乎觉得，跟苏落说话，就会降低了她自身的格调。     不过苏清怎么可能允许苏落欺负她妹妹？     只见苏清淡淡地笑着，指着苏落怀里的小萌龙，声音清冷中透着一丝威严：“不过是个废物，居然也学人家玩起灵宠，可笑！”     苏溪的视线落到苏落怀里，当她看到那睡的四仰八叉的小狗狗时，顿时笑得，笑得她前俯后仰，简直停不下来。     好半天，她才喘着气，断断续续道：“苏落，哈哈哈，笑死了，也就只有你这废物，才会养狗这种同样废物的动物，哈哈哈，可真是有怎样的主人就有怎样的宠物啊，哈哈哈，笑死我了！”     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=
第205章 新的开始(4)
苏溪笑得大声而狂妄，把好不容易入眠酣睡的小萌龙给吵醒了。     小萌龙揉揉惺忪的睡眼，温吞吞地在苏落怀中坐起。     此时，苏溪对苏清道：“二姐，咱们让苏落这废物瞧瞧真正的灵宠是怎样的，好不好嘛？”     苏清的灵宠是一只四阶烈豹，野性难训，清冷高傲，不过战斗力是真的强。     苏清瞥了苏落一眼，她觉得有必要给这个不知好歹不分尊卑的庶女一些教训，于是，她轻轻颔，闭上眼默念。     很快，由远而近跑来一只威武雄壮的猎豹。     只见它身体异常庞大，看上去比之大象也不逞多让。它全身黑棕色毛皮顺滑地贴在身上，泛着淡淡的光泽。獠牙锋利尖锐，闪着幽冷的寒光。     那双眼睛，淡漠冰冷，像看死人一样幽幽盯着苏落。     苏溪笑得非常得意，她拉着苏清的手，怂恿道：“姐，咱们让苏落见识见识什么是真正的灵宠，也让她开开眼界，好不好嘛！”     她口中的见识，可不仅仅只是字面上的意思。     见苏清不置可否，苏溪又摇晃着她的衣袖撒娇道：“二姐，咱们这也是为苏落好不是？让她见见世面，免得她老出去给咱们府上丢人。”     苏清那双清冷孤傲的视线再次投到苏落身上，她几不可见地点点头：“也好，烈豹回府后就缺人玩耍。”     缺人玩耍？苏落美眸微挑，嘴角勾起一抹讽刺的弧度。     苏清还真不愧对了她的名，清高孤傲的都没边儿了。     自己好歹也是她名义上的妹妹，她一句话就让将自己打给烈豹玩？堂堂的人给烈豹玩？还真是了不起的灵宠呢！     苏落怒极反笑，轻蔑地瞥了苏清一眼：“缺人玩耍？那被别人玩残了，需要赔吗？”     苏清还未说话，苏溪又是捂着肚子哈哈大笑起来：“你在说什么？玩残猎豹？哈哈哈哈哈，真是笑死我了，猎豹可是四阶魔兽，四阶！你以为你是谁？你只是一个灵力都没有废物！”     苏清蔑视地瞥了苏落一眼，她是真的懒的跟低于她层次的人废话的。     “烈豹，去，好好陪她玩玩。”既然苏落这臭丫头要找死，那就怪不得她了。     正好，昨日母亲她们受了这丫头的闲气，现在正好可以给他们出气，相信父亲知道了，也不会多说什么的。     烈豹听到主人命令，顿时，健壮的四蹄在地上刨动，一双淡漠的眼睛瞬间点燃嗜血光芒，磅礴的气势弥漫在周身。     “嚎——”烈豹猛然间出一道震天响的嚎叫，健硕而庞大的身子猛然间就朝苏落压去。     浓重的阴影，铺天盖地的杀气，那双冰冷嗜血的眼眸，张开的血盆大口……     苏落相信，烈豹绝对不会手下留情！     说不得，只能暴露自己会武功的事实了。     正在这关键时刻，方才被吵醒而睡眼惺忪揉着眼睛的小萌龙，它忽然抬起头，那双一惯呆萌呆萌的清澈水眸忽然间似笼罩上一层金色光芒。
第206章 新的开始(5)
只是它站立在苏落肩膀，冲着迎面扑来的烈豹，面容威严而严肃，一声响天彻地的吼叫：“嗷呜——嗷呜——嗷呜——”     它那紧绷着严肃小脸的小模样，小爪子怒指烈豹，那理所当然的其实，似乎那扑过来的不是四阶魔兽，而是以下犯上的奴仆。     苏溪见到小神龙那一本正经的小模样，顿时笑得前俯后仰。     天啊，那只小狗跟她主人简直是一个德行出来的，都是那样的自不量力。难道，它以为它一只小狗就能叫阵四阶魔兽烈豹？     苏清嘴角也同样扬着高傲清高的冷笑。     蠢货！蚍蜉撼大树，不自量力！     是不是真的不自量力，很快，事情就见分晓了。     就在烈豹距离苏落几乎只有一只手臂距离的时候，忽然，它庞大的身躯竟然硬生生地当场扭转。     但是，半空中要想要扭转庞大身躯，谈何容易？     于是，只听见砰的一声巨响，硕大的烈豹硬生生地跌落地面，溅起一地黄泥，将它自己摔的七晕八素的。     这一举动瞬间惊呆了所有人。     烈豹不是应该去扑苏落的吗？怎么会无缘无故地跌倒？而且，还将自己摔的那么狼狈？     看它半天都爬不起来的样子，苏清双眼赤红，带着怒火的眼眸瞬间射向苏落：“你做了什么？！”     苏落无所谓地摊手：“你看到我做什么了吗？”     她是真无辜的，什么都没做，要说做了什么的，应该是小神龙才是吧。不过很可惜，在大家眼中，堂堂小神龙就只是一只毛都没长齐的小奶狗。     苏清顿时被问住了。     确实，刚才她看的仔细，苏落的神色是严肃而戒备的，而且她根本没有动手……那么，这到底是怎么一回事？     难道是烈豹自己突然间抽风了？     若要苏清相信，烈豹是因为被小奶狗怒斥才会有此举动，那是打死她都不会相信的。     与此同时，苏溪也惊讶地张大嘴巴，好半天没回过神来。     这，这到底是怎么回事？烈豹可是四阶啊，四阶！     整个东陵国能找出几头四阶魔兽？可是……可是，苏落这臭丫头到底是怎么办到的？真是见鬼了。     其实对于这样的结果，苏落也有些出乎意料的。     她虽然知道小萌龙是龙族中最高贵的小神龙，知道它的龙威很牛叉，但也没想到效果竟会如此惊人。     苏落揉揉小萌龙的脑袋，而后者则亲昵地舔舔她的手指。     一人一灵宠看起来亲昵极了。     “烈豹！起来！你给我站起来！”苏清怒了，她的烈豹怎么可以输给苏落？她苏清怎么可以输给苏落那个烂泥巴？这简直比杀了她还让她难以接受。     烈豹被它自己摔的晕头撞向，它甩甩脑袋，摇摇晃晃地站起来。     “嗷呜！”小萌龙怒目圆瞪，横眉冷竖，朝它喝斥。     那板着小脸，威严凛然的小模样，就如傲娇的小王子生气地怒斥下人。     那么的高高在上，那么的理所当然。     听到声音，烈豹好不容易站起来的硕大身子顿时一晃，差点重新跌倒。     ____________     一直都亲问这本书为何没上书城，其实有上的，书名有点改动，大家搜笔名就出来了。
第207章 运气暴涨(1)
烈豹好不容易站起来，但是，即便是站起来，它在苏落面前，不，具体来说是在小萌龙面前，它那庞大的身躯却瑟缩着，两只前腿跪倒在地，一副匍匐膜拜毕恭毕敬的臣服模样。     这……这简直就是……耻辱啊！苏清望着烈豹，一双眼睛几乎在往外喷火。     她千辛万苦，花费无数人力物力，最后还请师父帮忙，才将这烈豹驯服了，谁知道，它竟然是只傻豹子！     那是什么？小狗啊小狗！牙还没长齐的普通小奶狗！它在怕什么？还浑身瑟瑟抖？难道它以为那是龙吗？是黄金神龙？     苏清真是被这傻豹子给气死了，她怎么都想不明白事情为何会生这样的逆转。     然而，身边还有个给她戳心窝的。     只见苏溪凑上去，挽着苏清的衣袖，满脸不解地问：“姐？你这烈豹……不会是傻的吧？”     傻？魔兽中能够修炼到四阶的烈豹会是傻烈豹？     “闭嘴！”苏清很显然心情很不好，她一双精光灼灼的美眸投射到烈豹身上，眼中凝聚着全部的灵力，只听见她指着苏落，淡淡的，却威严地声音下命令：“去，撕裂她！”     娇纵任性的苏溪都不敢当众对她如何，苏清却直接下命令让烈豹撕裂自己？     呵呵，苏清是苏清，没想到论起心狠手辣，你那几个兄弟姐们里你能算第一人。     苏落淡漠地看着烈豹，她相信，不需要她出手反击，烈豹绝对会帮她报仇的。     果然，烈豹没有让苏落失望。     它迷蒙着双眼，回视苏清，眼中闪过一道迷茫之色，似乎不明白她的指令。     “我说——咬死她！”苏清恼羞成怒，指着苏落，一字一顿，咬牙切齿。     苏落死不死对于她来说不重要，反正在她看来，苏落不过是蝼蚁一只，根本无需费心。     但是，她花费无数心血驯服的烈豹出了问题，这才令她肝火郁结，愁容不展的原因。     小萌龙虽然还是婴儿龙，它虽然口齿不清，但人族语言是它与生俱来的天赋，它自然能听得懂。     当苏清指着苏落，一遍又一遍地命令烈豹咬死苏落时候，身为苏落的灵宠，小萌龙表示非常生气。     而让一条黄金神龙生气，即使是婴儿龙，那后果也还是很严重的。     只见小萌龙爬到苏落肩上，小小的脸蛋紧绷着，小爪子指着苏清，对着烈豹一阵怒吼：“嗷呜！嗷呜！嗷呜嗷呜！！！”     没人听懂这个小东西在乱叫什么，但是很显然，烈豹懂了。     而一旁，苏清还在不断地喝斥烈豹，命令它站起来，扑过去，将苏落啃咬的骨头都不剩。     小神龙的命令和苏清的命令同时下达,在烈豹脑海中交织混杂。     烈豹的神色渐渐变得焦躁，气息越来越粗重，神色变得凶残而狰狞，它身上的危险气息越来越浓郁，越来越恐怖……     “吼——”一道深沉厚重的龙吟声自小神龙口中出，它小小的身子晃了晃，然后整个倒在苏落怀中。
第208章 运气暴涨(2)
小神龙软软地栽倒，似乎刚才那一声吼叫用去了它所有的力气。     苏落心疼地抱着它，趁人不备，赶紧从空间中取出一杯天灵水给小神龙喂下。     一杯天灵水喂进去后，小神龙的精神明显开始好转了。     不过，随着小神龙那一声怒吼，烈豹的身上忽然闪过一道耀眼的金色光芒，它的面目异常狰狞，獠牙锋锐闪闪，似乎完全失去了理智，神情暴戾而凶狠！     猛然间，它朝前扑去——     它的前方不是苏落，而是苏清。     苏清被这突如其来的袭击骇地后退一步，本能地做出回击。     她的心中顿时大骇！     烈豹可是她的灵宠！灵宠怎么可能会攻击自己的主人？这别说在东陵国，就是在整个大6上也没这样的先例！     苏清又气又急，完全失去了之前的清高孤傲，此时的惊慌失措，几乎出于崩溃边缘。     此时的烈豹似乎脑子失去理智，整个人陷入了癫狂状态，苏清那一下回击果断拉走了所有仇恨值，所以，在场虽有不少人，但烈豹却只对苏清紧咬不放。     苏清气得几乎撅倒，却不得不反击以自保。     被自己的灵宠追的狼狈不堪，这真是滑天下之大稽。     失去一头价值连城的四阶魔兽也就罢了，现在这魔兽还反过来袭击她！这简直……简直让她恨得咬牙切齿，几乎要呕出一口血来。     苏清四阶，烈豹也是四阶。按照大6上约定俗成的惯例来说，同阶的魔兽比人类要强上一些。     更何况，现在的烈豹正处于狂暴状态，其实力更是成倍地往上翻。     苏清又岂是它的对手？只见她一个不查，整个身子被烈豹重重扑倒在地。     近在咫尺的烈豹，那张靠近的硕大脑袋，还有那张开的血盆大口，猛然朝苏清脑袋咬去——     苏清吓得厉声尖叫，尖叫声划破长空，响彻在整个苏府大院。     此时的苏清丝凌乱，衣衫褴褛，看起来狼狈不堪，哪里还有一丝的清冷高贵？     见此，苏落不由拍手叫绝！     小神龙这一手简直太妙了，它最后那一声吼叫毁灭了烈豹的神识，失去神识的烈豹，已经不记得它的主人是谁了，它的攻击全凭本能。     所以，距离它最近的苏清就悲剧了。     眼看着苏清脑袋将要不保，苏落心中暗暗称快。     对于这个一直想取她性命的蛇蝎美人儿，她是一点好感都没有，所以，自然不会出手相助的，更何况，她也没那个能力。     这个孤傲的如同孔雀般的苏清，若是没了脑袋……啧啧啧。     然而，苏落的感慨还没完，却见场内忽然多了一个人，这个人不是别人，正是苏落的便宜老爹苏子安。     苏子安赶得还算及时，在最后关头救出被吓晕过去的苏清。     苏落知道，有苏子安在，苏清这次是死不了了。     但是狂暴状态的烈豹也不是好对付的，即使是五阶的苏子安，那也要花费很大的力气。更何况，如今的烈豹已经疯了，在整个苏府里东闯西闯，见到东西就毁，气得苏子安差点跳脚。
第209章 运气暴涨(3)
这种乱战她还是不要参与的好……     苏落想至此，脚步慢慢地往后退。     趁着苏子安专心与烈豹战斗的时候，她脚底抹油，快溜走。     能让高傲的苏清狼狈至此，想必，比杀了她还难受吧？想到这，苏落的嘴角就高高翘起，显然心情很不错。     苏府内被烈豹闹的惨不忍睹，而苏落却抱着小神龙大摇大摆地出了门。     苏落想起空间中那堆积成小坡的金币，她决定，直接就去赌晶石。     晶石被开采出来的时候，有一层厚厚的风化皮包裹着，即使修为再高的人也无法透过表皮感应到里面有没有晶石，只有切割后方能知道。     于是，这就诞生了赌晶石的行业。     在晶石矿山的地方，赌涨的几率要高一些，可能达千分之一。     但离开晶石矿山的地方，赌涨的几率就会变得很低，万分之一的可能性都达不到。     赌晶石这一行，赌涨了就可以一夜暴富，赌输了，就可能倾家荡产。     而赌晶石，基本上都是十赌九输，就算赌涨，也未必就是大涨。但是苏落非常有自信，她这自信因为自己，而是源于她的小神龙。     小神龙有自动寻宝功能，它能够感应到原石里有没有晶石，晶石的档次高不高。     苏落并不好赌，而且迫切需要晶石来修炼，所以这种完全捡漏的好事，她自然不会放过。     一路问来，苏落直接来到帝都最大的原石毛料市场。     市场很大，比一个足球场还要大上十倍左右。     每当一批新的原石运到时，市场里总是最热闹的，人头攒动，川流不息。     而今天，很凑巧的是，正好是新原石运达的日子。     苏落真是赶巧了。     苏落自怀中摸出一枚金币，一边走一边把玩着。她打算就用这一枚金币，赢回能撑一段时间的原石。     但是一枚金币，也就只能进一般的小店逛逛，大的铺子连进都进不去。     苏落一路看着，这里的小规模店也有不少，还有一些店主直接摆起地摊来。     “姑娘，要不要买毛料？这些原石可都是从西南矿区直接拉来的，一路都没停留过。你看，这上面的赤色暗纹，极有可能就是出赤色晶石呢。”     当苏落路过一处地摊时，一个胖胖的中年汉子叫住苏落，不失时机的推销他的原石。     他这里地点有些偏，而且货源不齐，很多有钱都直接奔大店铺去了，极少有停住脚步的。     不过，苏落却脚步一顿，因为她怀中补眠休息的小神龙忽然间醒过来了。     “赤——赤——”小神龙指着中年汉子手中的那块黄皮原石朝苏落叫起来，不过它的眼皮耷拉着，似乎对此兴趣似乎不是很大。     “你是说赤色晶石？”苏落一时激动，在脑海中急声问小神龙。     小神龙不以为意的点点小脑袋。     苏落激动的不是那赤色原石，而是……小神龙竟然会口吐人语了，虽然只是简单的一个字一个字往外蹦，但这比起之前的嗷呜嗷呜已经好太多。
第210章 运气暴涨(4)
可为何偏偏在这个时候它开始会说话呢？     难道，难道跟之前它命令烈豹时候最后那一声怒吼有关？     如果是这样的话，那还真是因祸得福呢。苏落心中高兴，更是用力地揉揉它的小脑袋。     小神龙会说话实在是太好了，这大大方便了她赌石。不然她们鸡同鸭讲，沟通很不便呢。     “姑娘，看你这么漂亮，运气肯定也漂亮，要不，切一块试试？说不好还真有赤色晶石呢。这块原石不贵，也就一金币而已。”中年汉子见苏落停住脚步，推销的更加卖力了。     苏落浅浅而笑，说道：“既然这位大哥你这么看好，何不自己切开来看看？说不定里面还真是赤色晶石呢，那就赚翻啦。”     赤色晶石虽然是晶石中最低阶的，但数量也不多，所以价格也不便宜，至少也要一百金币起价的。     中年汉子叹了口气：“我这手实在太黑，明明别人从我这买原石都能切出来，我自己卖了几十年的原石，自己愣是切不出一块来，你说这手黑不黑？”     黑，而且是极黑，黑的都没边儿了。     苏落抱着小神龙，另一只手递给中年汉子一枚金币：“行吧，就这块了，麻烦大叔给切出来。”     那块原石足有十来斤重，带着不甚方便，所以苏落的选择是当场解石。     眼见做成一笔生意，中年汉子自然是眉开眼笑，不过他面带愁容地望向苏落：“姑娘真要我来切？我这手可是很黑的。”     言下之意，切不出来晶石可别怪我。     苏落笑了，随意摆手道：“无妨，若是切出来，大叔不要将其据为己有就行了。”     不过一块赤色晶石，她还没心情动手切石。     “那怎么会？看，这不，白纸黑之都写着呢，银货两讫。”中年汉子递给苏落一张单据。     苏落笑了：“那就切吧。”小神龙都说了那里面有赤色晶石，那就绝对没错的。     中年汉子调整了一下石头的方位，先尝试性地切了一刀，顿时一阵灰尘弥漫。     原石被切开的部分还是白灰色的，没有一点出晶石的迹象。     中年汉子看了看自己一双手，又抬头有些抱歉地看着苏落。     “没事儿，继续切，我相信你的手气。”苏落笑容淡定，眼中带了一丝鼓励。     事实不是相信他的手气，而是相信小神龙的探宝能力。这次切原石出来，还能顺便洗洗他的黑手。     此时，边上忽然凑上来一人，只见他身穿布袍，头上带着一顶瓜皮帽，尖嘴猴腮的一张脸，一看就不好相与。     他阴冷地看着中年男子，冷笑道：“刘七，你还敢切原石啊？就不怕把你的晦气带给客人？”     话音落，这见尖嘴猴腮的汉子朝苏落戏谑笑道：“姑娘这是第一次来吧？你有所不知啊，刘七这摊上已经有一年没切出晶石了，稍微懂点行的都不会去他家买去，姑娘，你上当了。”     刘七神色微变，拿着原石的手微微一颤，他怒瞪着那男人——
第211章 运气暴涨(5)
最后却什么都没说，颓然地垂下手。事实上，他的手是真的黑。     苏落瞥那捣乱的男人一眼，视线又投到刘七身上，笑容从容淡定：“刘叔怎么停下来了？继续啊。切不出来又怎样？不就一枚金币吗？姑娘我就当花钱请人做解石表演了。”     那尖嘴猴腮的男人瞪了苏落一眼，暗骂了一句：“不识好歹！”     苏落懒得跟这种小人计较，等事实出来后，才是真正打他脸呢。     刘七集中精神，又从侧面分别切了两刀。     让人失望的是，切出来的依旧是白灰色，没有一丝颜色的痕迹。     “嗤——”尖嘴猴腮的男人出一阵嗤笑，“我就说吧，刘七这黑手，这辈子都切不出晶石来，若是他能切出赤色晶石……”     “若是他能切出原石，你预备怎么着？”苏落斜睨了他一眼，对于这种跑到别人家门口来抢生意的小人，她一向看不惯。     她不会刻意对付这种人，但如果别人硬到撞上来，那也就别怪她不客气了。     尖嘴猴腮的男人原本只是随意一说，却谁知被苏落将了一军，他也是爱面子的人，又深信刘七切不出来晶石，当场他就拍案道：“若是他切出晶石，哪怕是赤色晶石，我侯三立马将这块原石给吞了！”     苏落顺着侯三的视线望去，他手指所指的是一块足足有脸盆大小的原石。     把这块原石给吞了？     “嗯，这个可以有，既如此，那请在场的大伙儿都做个见证。”苏落见人群渐渐围上来，笑得阴笑而狡诈，“当然，也不能让你吃亏。若是刘叔切不出晶石，本姑娘立即赔你一百金币。”     别看苏落动不动就多少多少金币，就觉得金币很不值钱。     其实，对于普通人来说，金币还是价值很高的。很多普通百姓手面上几乎没有金币，流通的全都是银币和铜币。     “好！我侯三跟你赌了！大伙儿都给做个见证！”侯三顿时喜上眉梢。     刘七那铺子里的原石已经有一整年不曾切出晶石了，又怎么可能那么凑巧，偏偏在今日切出？而且他刚才已经切了三刀了，连个屁都没有，怎么看都不可能切的出晶石。     一百金币啊，只要答应下来，那可就是整整一百金币，足够他挥霍好一阵子了，他傻了才会拒绝这等好事。     此时的刘七有些紧张了，手也微微颤抖，他实在是对自己的黑手没有信心：“姑娘，要不，要不还是……你自己来？”     谁知，苏落却笑着摆摆手，笑容随意而淡定：“无妨，你继续切，说不定接下来你就时来运转了呢，你的运气不好，可本姑娘的运气一向是好的不得了的。”     “但愿吧。”刘七勉强一笑，心中却不怎么信，他无奈地切下最后一刀。     切了那么多刀都没有，这最后一刀也不用期盼了。     刘七丢下切割刀，正欲跟苏落道歉，却谁知，他抬起头，却看到周围人全都倒抽一口冷气的惊诧模样。
第212章 赌石现场
刘七随着众人的视线望去，却现自己一刀下去，一道浅浅的红色痕迹透了出来。     这抹红痕虽然不是很喜人，但是那种柔润感却很强。     当场，便有人激动地大声叫嚷起来：“赌涨了！赌涨了！”     苏落淡淡地笑了，她挑眉望向一边的侯三，见他正欲偷偷溜走，扬声说了句：“咦，刚才打赌的那位呢？”     周围能够聚拢过来的人，大多都是爱看热闹的，他们平日里对侯三的为人就不太喜欢，见此，不由地都跟着起哄。     “侯三，别去哪儿啊，这还没赌完呢。”     “就是！这都出红了你才走，太迟咯。”     “跑的了和尚跑不了庙，侯三，你要是走了，你店里的那些籽料我们可随意拿咯。”     奚落声有之，嘲笑声有之，起哄声亦有之。     一时间，侯三面色赤红，而围观的群众却故意将他堵在中间，让他有心想走都走不掉。     刘七小心翼翼地将那块赤色晶石解出来，他一双眼睛闪着激动的光芒，捧着原石的手都有些微微颤抖。     虽然是价值百金的赤色晶石，但他还是毫不犹豫地将之递送到苏落手中，殷切道：“姑娘，您的赤色晶石，千万收好了。”     苏落随意接过，还未等她踹进怀中，就有边上的人大声问道：“姑娘，你这赤色原石卖不卖？”     一见有人询问，生怕说话迟了自己抢不到，立刻就有人跟着叫道：“姑娘，我出一百金，你将这赤色晶石卖给我吧！”     赤色晶石对于三阶以下的人修炼是非常有好处的，只是，即使是赤色晶石，整块大6上也依然不多。     “我出一百一十金！”     “我出一百二十金！”     “我出一百五十金！”     顿时，这块赤色晶石的价值节节攀升。     虽然赤色晶石市场价是一百金，但架不住有价无市，供不应求啊，所以，赤色晶石的成交价都是高于一百金的。     苏落微微一笑，正欲说话，然而，还未等她说话，就有人大声叫道：“我们家公子出三百金！还有谁敢跟！”     苏落抬眼望去。     前方过来一位锦衣华服的少年公子，只见他年约十七八岁，一双水汪汪的桃花眼，五官生的极为俊美，只是那周身散出高人一等的傲气，让苏落第一眼看着就有些不爽。     他身边的那位下人也是，趾高气扬，颐指气使，傲气的不行。     随着那华服公子的到来，在场几乎所有的人都噤声不语，再不敢出价，更有甚者，有些人已经悄悄地溜走了。     此时，刘七也用略带担忧的目光望了苏落一眼。     苏落却似笑非笑地看了那华服公子一眼，言简意赅地说：“不好意思，这块赤色晶石本姑娘不卖。”     “不卖？你知道我们公子爷是谁吗？”那傲慢的仆从扬着下巴，鄙夷地扫了苏落一眼。他们公子爷看上的东西，还没有得不到的。     苏落扫了周围一圈，忽然，她浅浅而笑：“原来这原石市场标榜自由买卖，都是糊弄人的啊？真实情况竟然是强买强卖？”     ————————     这几天烧，身体很不舒服，所以断更了，很抱歉~~~明天开始会正常更新滴了。
第213章 作弄纨绔(1)
锦衣公子神色一凝，傲慢的眼神蔑视地扫了苏落一眼，纡尊降贵地开口：“臭丫头，好厉害的一张小嘴啊，不过，难道你过来了，也没打听打听，这原料市场的主子是谁？”     这原料市场的主子是谁？这还真心没打听过，不过，这很重要吗？     苏落眼底扬起一抹戏谑的笑：“哦，莫不是你们家开的？”若真是他家开的，他又怎么会因为一块小小的赤色晶石就跟自己强买？这根本不科学。     锦衣公子轻蔑地笑了，啪一声打开折扇，得意洋洋地扬着下巴，自傲地瞥了他身边的狗奴才一眼。     那奴才会意，顿时又趾高气扬了，指着苏落冷笑道：“呵呵，竖起你的耳朵听明白了！这原料市场虽然不是我们家公子开的，但是跟我们家公子开的也差不多！”     差不多？看样子差很多呢。苏落冷冷一笑：“哦？愿闻其详。”     “哼哼！告诉你吧！这原料市场乃是佣兵工会开的！”那狗奴才一副你快惊恐吧畏惧吧跪下吧的表情。     佣兵工会？谁知，苏落听到这四个字，顿时就笑开。要是别人开的她或许还心存几分忌惮，若是北辰影的佣兵工会嘛，那就……     苏落似笑非笑地斜睨那锦衣公子：“哦？原来是佣兵工会开的啊，失敬失敬，只是不知道这位公子是佣兵工会的何人？分会长？副会长？还是……会长大人？”     苏落很没安好心地将一顶大帽子扣在锦衣公子头上。     顿时，锦衣公子急了，他瞪了一眼那狗奴才，于是狗奴才就跟着瞪了苏落一眼，指着她怒声道：“无知的臭丫头，难道你不知道，我们家公子跟北辰会长是好朋友吗？这原料市场是北辰大人开的，也就相当于是我们公子开的！跟你这样无知白痴的臭丫头说话，真是拉低我们的档次！”     虾米？跟她说话竟会拉低他们的档次？苏落顿时觉得有些凌乱了……     “哦？既然这原料市场是北辰会长开的，既然你们家公子跟北辰大人是好朋友，那么，想必晶石是大大的有吧，想必也看不上我这小小的一块赤色晶石吧？”苏落从源头上将对方一军。     “你——”没想到这臭丫头说话如此犀利，那狗奴才顿时被噎住了，他气呼呼地瞪了苏落一眼，转头跟那锦衣公子求助。     锦衣公子此时脸上也有些挂不住，但是，既然事情已经到了这地步，若是他退让，倒显得他怕了，往后还怎么在这原料市场立足？只见锦衣子冰冷的眸子森冷地瞪着苏落：“本公子家里的晶石堆积如山，但那又如何，本公子就是要买你手上这块，你卖，还是不卖？”     此时，只见一股看不见的威压瞬间从他周身蔓延开来。     这是属于三阶武者的威压，对于普通人而言，简直是逆天的存在。     一时间，众人面带惊恐地退开，远远离开现场，生怕自己会被无端波及。     苏落眼眸里闪过一丝寒芒！     ————     本来说昨天恢复更新的，但是昨天鼻涕中带血丝，没把窝吓死。。。跑起看医生说内火旺导致的。呜呜，现在真的恢复更新啦，争取今日更好多章，亲们别暴动啊，我会怕的。
第214章 作弄纨绔(2)
苏落眼眸里闪过一丝寒芒！     这是在用武力威逼她妥协么？还真当她是任人欺负毫无还手之力的废材？     苏落一动不动地站在原地，目光清冷似冰，细眉如凝结的冰霜，透着一股寒意。     她就那么似笑非笑地，冰冷地看着锦衣公子，虽然体内受到他的灵力攻击，但是没上却没事人一样，淡定而从容，似乎没事人一样。     锦衣公子脸上有一闪而过的错愕，他没想到这臭丫头竟也有点真材实料，不过正因为如此，他对苏落的兴趣倒是大了起来。     然而，就在此时，忽然凭空出现一位身着黑袍的中年人。     他阴沉的目光淡淡扫了锦衣公子一眼，淡淡一扬手，顿时，锦衣公子释放出的强大威压就化为无形，冷凝而压抑的空气又恢复了原先状态。     锦衣公子见到黑袍中年人，顿时，眼眸微缩，神色间有一丝敬畏之色。     “原料市场绝对不会强买强卖。”中年黑袍人看着苏落，神色平静地说了一句，然后转头望向锦衣公子，神色颇为不悦：“更不允许以武力威逼。”     他话音未落，锦衣公子的额上似乎出现一抹薄薄的冷汗，似乎此刻，他正在承受着难以言喻的重压，他的双腿像是被人重重踹了一脚，忍不住就要跪地了。     但是，他死死咬紧牙关，紧紧忍着不让自己下跪，咬的牙齿咯嘣咯嘣作响，听的人都倒牙。     “是。”锦衣公子浑身颤抖，似乎再也忍不住了，咬紧牙关，挤出一个字。     “还不快滚。”黑袍中年人皱眉，似乎很不悦，但是扬手间，那股凝聚在锦衣公子身上，让人透不过起来威压却消散了。     锦衣公子就像被人从水池里拖上来一样，浑身上下被冷汗湿透，脸上更是汗水成滴，颗颗滚落。     “是。”锦衣公子虚弱地应一声，瞬间夹紧尾巴，带着一群恶仆灰溜溜地，头也不回地跑了。     就那样……头也不回地……跑了……     众人看着锦衣公子三言两语就被打走，惊呆者有之，不解者有之，但更多的是难以置信者！     是的，绝对是难以置信。     为什么？     事情很简单。根据他们多年来逛原来市场的经验来看，那锦衣公子在原来市场里多次作恶，但是从来不曾有黑袍人出面制止，更加不会直接将他逼跑。     因为，大家都知道那锦衣公子的身份，那样的世家，不是谁都可以得罪的起的。     但是今日，黑袍人却那么快的出现，而且，毫不留情地朝锦衣公子下手……那么，是巧合？还是刻意？     如果是巧合那也就罢了，若是刻意……众人的视线全都集中到苏落身上，若是刻意为之，那这位姑娘的身份只怕来头大了去了。     一时间，众人只怔怔地望着苏落，心底思绪万千，神色复杂茫然。     此时，趁着众人呆怔之际，有一人脚底抹油就想跑。     苏落大喝一声：“侯三，给本姑娘站住！现在才想跑？迟了！”
第215章 作弄纨绔(3)
侯三，就是之前与苏落打赌，若是他输了就将整块原石啃掉的那位。现如今，他见到苏落竟然连锦衣公子都能逼走，顿时起了逃跑之心，但是，谁让苏落的眼睛尖呢？     “呵呵，姑娘说的什么话，我侯三说话算话，谁要逃了？”见四面八方都被人群堵住去路，侯三无奈只能站住，回头，他对苏落笑得谄媚。     苏落双手环胸，脚底踩着那块当做堵住的原料，似笑非笑地斜睨侯三：“你说话算数啊？那再好不过了，来，快将这原石吃了吧。”     真的啃原石？他的牙齿还没这么硬好不好？侯三苦着一张脸，求饶地朝苏落再三作揖：“姑娘，您大人有大量，就行行好饶了小的吧，这原石小的真啃不动啊，小的要是啃的动，这解石哪里还需要机器啊？”     苏落原先也没打算真让他啃，毕竟，原石的表皮厚的根本不是牙齿能够撼动的，更何况，这块原石据小神龙的探测，里面的东西可不坏，她才舍不得被侯三这样的小人白白吞了。     但是若叫她如此简单就放过侯三？睚眦必报，心眼儿比针眼还小的苏落怎么可能会同意？     只见她慢悠悠勾起脚尖，将那块原石掂在手中，上上下下地抛着玩，嘴角带着戏谑的笑：“那你说，该怎么办呢？”     侯三听苏落话中的意思似乎有松动的可能，顿时眉开眼笑，笑得巴结而讨好：“姑娘您运气这么好，也不能浪费了，要不，这块原石就送你了，咱们两清了，可好？”     “这么容易就两清，你觉得可能吗？”想要让狮子大开口的苏落满意，真的不是容易办到的事。     “那……那姑娘觉得如何？您说，只要能办到的，只要不是违背良心道德的事，我侯三一概答应！”侯三拍拍胸脯，一派大义凛然的模样。能将锦衣公子都逼的跑走的姑娘，能简单吗？若是她执意逼自己吞，自己能有什么办法？     “不会要你违背什么良心道德。”苏落淡淡地笑了，“这块原石大概有十公斤重，这样吧，我再在你这堆石头里挑出九块来，一共凑成十块原石，那这笔账，我们就两清了，如何？”     白送十块原石？这原料都要五六金币了呢！但是，为了能够将那赌约兑现，侯三无可奈何，只能答应了：“行！就按姑娘说的话办！”     苏落面上淡淡的，心中却乐开了。     可怜的侯三哪里知道，因为有小神龙这个级作弊器在，苏落已经将侯三家摊子里所有的毛料都了解了一遍，让她选，她自然会将所有好的都挑走，剩下的那些全都是废料。     嘿嘿，你侯三不是笑话刘七一年切不出一块晶石吗？那就让你也尝尝一年都切不出一颗晶石的滋味，看你以后还敢不敢乱黑人。     “行了，就这十块吧。”苏落看似随意指指点点地指了九块，但实际上，苏落已经将所有饱含晶石的原石都给挑走了。
第216章 作弄纨绔(4)
不过说实话，侯三这里的石头表现还算可以，成千块籽料里竟然能找出两块晶石来。     至于剩下的八块，苏落完全是用来打马虎眼的，这些废料她之所以挑选，那是有后手的。     侯三看着苏落尽往高档籽料里挑，心疼的差点抽过去，他不断地作揖告饶：“姑娘，手下留情啊，千万收下留情啊……”     那最中央的位置，原本就不过五六块，她愣是给挑走了四块，真是心疼死他了。     苏落眼眸微眯，漫不经心道：“那行吧，就这么多吧，来，既然侯三你自诩手气好，那将这些都切了吧。”     苏落豪迈地用脚踢踢脚底下那一堆的原石，要她全部带回去切，她才没那么功夫和时间，而且她心中还另有算计呢。     侯三的心抽疼抽疼的，纠结地半死不活。     因为苏落给他出了个老大的难题啊。     让他亲自去切原石，要是切出晶石来，他不得嫉妒的疯？     可若是切不出来，岂不是给他这家店招黑？     所以，不管能不能切出来，他的内心都不会高兴。侯三真想不明白，这姑娘看上去不过十四五岁，怎么脑子就这么古灵精怪的，她这是给自己了阳谋啊，光明正大的阳谋啊。     侯三郁卒了好一会儿，可周围的起哄声实在是热闹，又加上苏落貌似神秘的身份，侯三无法，只能打起精神给苏落切原石。     还是期待出晶石吧，如此的话，今日这店里的原石都能卖个好价钱。侯三算是想通了，他不断地祈祷着能出晶石，但是手起刀落，第一刀像切西瓜一样从中切过。     露出的两半都是灰扑扑的颜色，没有一丝晶石的色彩。     侯三不甘心，一刀一刀将其切成了丝绦状……但，依然没有一丝晶石的痕迹。     “侯三，你小子运气不如刘七啊，你看，人家今天刚切一块原石，就切出了晶石呢，你这是怎么回事啊？”     “就是就是，侯三，你可要争气点啊，要是切出了晶石，你这店里的原石，老赵我包了！”     周围的人都爱凑热闹瞎起哄，不断地给侯三压力。     侯三心中气恼，却没有办法，拿起第二块就切，然而，任凭他切成了粉末，依旧什么都没有。     第三块，第四块……依然没有一丝晶石的痕迹。     侯三有点急了，脸上的冷汗一颗颗冒出来。     他偷眼去看苏落，却见这姑娘依旧一副淡定如风的模样，信手而立，目光随意，似乎漫不经心。     也对，这切原石花的又不是她的钱！切到她是赚，切不到，赔的可是自己的名声，横竖她都不会亏就是了，也难怪她这般有恃无恐的模样。侯三想到此，又觉得一阵气闷，心中后悔无比。     这小姑娘看着清清淡淡的，谁知会这般狡诈！以后就是再给他一万个胆子，他也不敢再跟这小魔女作对了。     侯三心中郁结，手中却也不停留，手起刀落，第五块……依旧什么都没有。     第六块……侯三有些犹豫不决了。
第217章 作弄纨绔(5)
不应该啊，按说这姑娘挑选的都是表现很不错的料子，怎么会一颗都没有呢？真是太难以置信了。     “快切啊，还愣着干什么？”有人急了。     “有就是有，没有就是没有，不是你犹豫片刻，没有就突然变有了的，所以呀，赶紧下刀吧。”这位的意思分明就是早死早生。     侯三心中纠结万分，但是众目睽睽之下，迫于压力，他还是切下去了……     “没有……连切六块表现很不错的籽料，竟然一块晶石都没有现。”     “是啊，这要是我们在侯三这店里买，就亏死咱们啦，幸好刚才老子只看看，没胡乱买。”     “就是，看来侯三这批料子不太正啊。”     议论声纷纷传进侯三的耳朵里，气得他差点大喊大叫，这里最憋屈的数谁？数他侯三好不好？     你们不花钱只看热闹，但老子要花钱请你们看热闹，好要被你们嘲笑，老子招谁惹谁了啊！     当然，这些话侯三也只敢在心里说说，真让他说出来，如果敢啊？     苏落此时皱皱眉，显得似乎有些不高兴，她扬扬衣袖，随意道：“算了算了，你这运气实在是太差，好好的原石到你手里，竟然一颗晶石都没有，算了，不切了不切了。”     侯三顿时急了，带着哭腔：“姑奶奶，不是我这手运气不好，是它这原石就不出晶石，我有什么办法呀！”他也很无辜的好不好？     苏落似讥似讽地挑眉，慢悠悠道：“哦，那你的意思是，你这批原石的质量不好哦？”     侯三顿时语塞，这姑娘说话咋这么犀利呢？     得，又被将一军了。这姑娘还真是，以彼之矛攻彼之盾，不管怎么说，倒霉的都是他侯三就对了！     “但是，姑娘……你这石头总得给小的切切完吧？”现在侯三也不怕被苏落占了便宜去，他只求能够切出一块晶石来，给他这店的顾客找回点信心。     苏落细眉微挑：“切完？要是都被你切没了呢？算了算了，看你也不好过，那就再切一块吧。”     苏落用脚尖踢了块原石滚到他怀里道，“行了，也别罗里吧嗦了，就这块切了吧，有就有，没有就没有。”     碰着这块表现似乎很不错的原石，侯三心中一喜，“好！就这么说定了！”这块原石上斑花蟒带全有，而且线条分明，一看就知道出晶石的概率很高的，而这块，那丫头分明是从最高档那批挑选的。     此时的侯三变得有些小心翼翼，他目光认真而谨慎地观察了这块原石许久，这才将其放置在切石机上固定住。     上下左右全都比划了一圈，最后，他终于选定顺着蟒带从左上方开始切。     一般，蟒带的走向，就是晶石的脉络走向。     周围人也被侯三的小心谨慎所感染，一个个全都凝神屏息，双眼迥然有神，将所有的期待都放在这块原石上。     一刀下去，粉尘飞扬。     挥去粉尘后，几乎所有人的目光都集中到那整齐的切口。     ————决定把之前断更滴给亲们补齐，嗯，这里五章是补25号更新滴。
第218章 作弄纨绔(6)
“唉……”接着就是一阵整齐伐一的惋惜声。     切口平整，但让人失望的是，即使是顺着蟒带切，这原石里竟然依旧什么都没有，两壁灰白灰白的，看着就让人堵心。     “没有……怎么会……怎么会这样……”侯三失魂落魄地看着这两块半大不小的原石，脸色渐渐变得苍白，他没想到，他一连切了七块，竟然块块都是灰白石头，没有一点价值。     “不信！我不信！”侯三一口气上来，手上的切石机如同扫荡般将那两个半块原石切成了粉末状，但是，里面连指甲盖大小的原石都没见到。     见侯三的手再度朝地上的原石摸去，苏落出言打断：“住手！”     清脆的喝声将侯三喝醒，他有些呆愣地望着苏落。     苏落语气不善道：“你都浪费了我七块原石了，现在还想切？想的倒是真美！”     侯三简直一口血哽在咽喉中。     什么叫她的原石？那都是他花金币从大老远的西南运过来的好不好？     苏落冷冷一哼，慢条斯理地将三块拳头般大小的原石装进锦袋里，然后挂到腰际去，最后才轻描淡写地扫了侯三一眼：“你这店里风水不好，姑娘我带回家慢慢切。”     笑话，这三块里可都是货真价实的晶石，苏落怎么可能会让侯三去切，怎么可能会留给他翻盘的机会？     所以说，宁得罪君子莫得罪小人，特别是苏落这种睚眦必报的小女人。     侯三眼睁睁地看着那腰际挂着小锦袋的姑娘大摇大摆地走出去，想喊住她，却现自己词穷……侯三越想越后悔，直直抽了自己一耳光。     边上看热闹的人顿时一哄而散。     侯三急了，若是任由这些人离去，今日，他这店里接连七块没有一点晶石的事爆出去，对他店里的名声非常不利。     “哎哎哎，你们别走阿喂——”侯三不断地扯住这些人：“这不还没切完嘛！你们再看看，说不定就能切出来一块了。”     “什么，侯三，你小子还敢切？”那个被拉住的老人不断摇头劝他，“算啦，不要意气用事，你今天的运气可实在不太好。”     不行，不能就这么让他们走了！     侯三大喝一声：“站住！我侯三今日再切十块石头，看看到底出不出晶石！”     一听有热闹可看，大家的脚步声也都停下来了，视线又转到侯三身上。     侯三硬着头皮，自己亲自跑去店里挑拣出来一块原石，他拍拍原石，豪气道：“赌石赌石，既然是赌石，那就只管赌就好，现在我们来下注，买能出晶石的赔率一百，不能出晶石的赔率一，买定离手，概不奉还！”     侯三输给了苏落那三块原石，他侥幸心理一起，顿时就想出这赌博的法子。     然而，可怜的他完全不知道，因为有小神龙存在的关系，他这店里原石内里有晶石的三块已经全被苏落捞走了，剩下的，全部都是……废料！     若是他知道，肯定不会用这种赌博法子，因为这绝对绝对是稳输不赚的呀，只可惜……他不知道。     所以说，真的不能得罪妹纸，特别是爱记仇滴聪明妹纸。
第219章 作弄纨绔(7)
苏落早早地离开了，自然不知道侯三后来自作聪明的那一手，若是她知道，只怕会笑得前俯后仰呢。因为她完全可以预料到，等压下赌注切开原石后，侯三那张如调色盘一样的脸。     这里的原料市场很大，但是苏落第一次来，人生地不熟的，也就只能碰运气了。     不过以苏落的经验来看，每一行都有每一行的圈内规则。     比如赌石，若是没有圈内人的引荐，一些资深的隐藏店面她根本就不知道。即使她空有能感应晶石的小神龙，但是不得门而入也是没用的。     就在苏落一边烦恼一边转悠的时候，忽然，两个小男孩朝她追赶着跑过来。     不过苏落却心生警惕，侧身就避过了。     那俩小男孩似乎没想到苏落的反应会是这样，身形有些呆愣，但很快又神情恢复原状，打打闹闹的继续跑远了。     苏落嘴角勾起一抹浅浅笑意。即使到了古代，她引以为傲的第六感依旧精准。     刚才她感觉到那俩追着打闹的小男孩有蹊跷，所以侧身避开，果然，随后的反应完全证实了她的猜测。     那俩小男孩是在故意装作打闹，实则是靠近她身边，盗走她的钱袋。     这原石市场果然要处处小心在意，一不留神就会钱袋不保，连这么小的孩子都知道组团行骗了呢。苏落笑了笑，继续往前走，只是没走几步她的身形就站定了。     因为，一个衣衫陈旧但洗涤地干净整洁的小男孩站在她面前，一本正经地朝她开口。     “最贵的小姐，您需要向导吗？您别看我小，但我家就在市场后面离这只有几十米远，我自小就在这赌石市场里长大的，这里的一切我都熟悉，您需要了解的信息我都可以告诉你，而且还可以带您去隐藏店铺去哦。”     小男孩虽然衣着陈旧，好好的裤子被穿成了七分裤，脚上的布鞋还破了个洞，露出大大的大脚趾。     见苏落的视线扫到他那双破旧的胶鞋上，他有些惴惴不安地将脚往后挪了挪，但不管怎么挪，短了一大截的裤管下，那大大的大脚趾是怎么都遮掩不过去的。     苏落的视线又落到小男孩的脸上，看年纪，这孩子绝对不过十岁。     谁会想到，清贫困窘的小男孩，竟会有一张粉雕玉琢的小脸？只是因为经历了生活的苦难和风霜，这张小脸绷得一本正经，有点小大人的老成模样。     不过，这还真是想瞌睡有人送枕头，正正适合呢。     刚才苏落还在思考着怎么找个圈内人带自己去找那些隐藏在市场内部的店铺，因为往往那些店铺，才会有储藏多年的好籽料，这些小店实在是入不了她的眼。     现在正好，小男孩自动送上门来了。     不过，苏落也不是来者不拒的，她漫不经心地看了那小男孩一眼，淡淡地问：“你怎么没同他们一伙的？看他们的样子，过的比你好呢。”     苏落指的是之前朝她撞来的那俩小偷小摸的小男孩。
第220章 作弄纨绔(8)
眼前这小男孩有些不赞同地摇摇头：“一入偷门深似海，从此良知是路人。母亲一直都教育我，不管何时不管落到任何境地都要谨守本心，堂堂正正，决不能昧着良心做事。”     见小男孩一本正经说教的模样，苏落忽然觉得很好笑，很有种捏捏他粉嫩面颊的冲动，她又跟着问了一句：“哦？那你真没偷过？我可不信。”     “我……我只偷过一次馒头！那是妹妹饿极了都在啃桌角了，我没办法……”小男孩的眼圈有点红，又生怕苏落厌弃他使得他丢了这份工作，焦急地解释：“但是第二日我挣了钱，就把馒头钱还回去了，真的！”     苏落见他急得脸色涨红，不由笑了：“急什么，我又不是那卖馒头的。好了，说说看你的价码，本姑娘瞧瞧你合不合适。”     苏落可以看得出，这小男孩的基因是极好的，可能是家道中落的原因，即使生活变得清贫，但是品质依旧善良，就如同他自己说的，谨守本心。能在清贫中谨守本心，更何况是一个小孩子，这点是非常难得的。     小男孩不知道苏落对他的评价不错，他生怕被雇主嫌弃，红着小脸，急急说道：“我，我很便宜的！一天只要十个铜币。”     他见苏落不回答，以为嫌贵，又急急改了口：“五铜币，五铜币就好！母亲抓药至少需要四铜币，还要给妹妹买点细粮吃，她年纪小咽喉细，一喝粗粮就吐。”     他一双黝黑而清澈的大眼睛一瞬不瞬地望着苏落，里面有祈求，有渴望，还有希冀……很复杂，沉甸甸的，让人看着就心酸。     苏落心中不免有些感怀。     这么小的年纪，要照顾生病的母亲，孱弱的妹妹，还能谨守本心，实属不易。     苏落拍拍他的小脑袋：“行，十铜币就十铜币吧，若是今日姐姐有收获，再额外赏你。”苏落将手伸进衣袖中，原本想先付他五个铜币的定金，吊起他的积极性。     但是，她忽然想起来，跟小源比起来她真是富裕的不行，因为她手头流通的货币只有金币，就连一小枚铜币都没有。     也罢，到时候再说吧，如果通过了她的考验，她能够给予的绝不止仅仅是十枚铜币或十枚金币，而是小男孩往后前途无量的人生。     但是，苏落即使没有给定金，小男孩已经很是千恩万谢了。     小男孩高兴的不行，又是鞠躬又是拜谢：“多谢小姐，多谢小姐，您是好人！大大的好人！”因为很少会有主顾会雇佣他这样的小孩子，人家要的不是娇艳眉骨的美女，就是人脉众多的掮客。     能够被雇佣，他已经很满足了。     苏落见他不介意，也就不提了：“对了，你怎么称呼？”她想再细细观察这孩子一翻，看他值不值得自己栽培。     “苏小源，姑娘叫我苏小子，或者小源，圆子，怎么称呼都可以。”苏小源笑得眉眼弯弯，显得很兴奋。
第221章 作弄纨绔(9)
“你也姓苏？呵呵，说不定咱们五百年前还是一家呢。”苏落笑着拍拍他的肩头，“好了，前面带路吧，今日时辰尚早，咱们好好将这原料市场给逛逛。”     “对了，你刚才也看到我跟那位锦衣公子起冲突了吧？”走着走着，苏落忽然想起什么似的，状似随意地询问苏小源。     “是，小的方才确实看到了，也认识那位锦衣公子，小姐是想问他的身份吗？”小源认真地问。     果然，这孩子不笨，他对于自己的客人是经过细心观察和仔细筛选的，而不是鲁莽地冲上去就问。     “嗯，说说他的资料。”苏落淡声道。     看不出客人的情绪，小源敛容正色道：“说起来，那位锦衣公子的来头真是很大，听说是姓柳，是柳丞相家的二公子呢，叫柳乘风。小姐往后可要小心避着他点，据说这人心胸狭窄，睚眦必报。”     在他看来，丞相大人家的公子，那是极高贵极高贵的存在，只能远观仰望的那种存在。     苏落微微挑眉。柳乘风？柳丞相家的二公子？     柳丞相这三个字，怎么那么面熟？     忽然，苏落脑中灵光一闪，终于闪现出来了。     柳若华！     柳若华不就是柳丞相府上的三小姐吗？那柳乘风竟是她兄长？     呵呵，果然不是一家人不进一家门，柳丞相家的两个二代都与她结仇结怨，看来，她与这柳府是八字不合啊。     不过说起柳若华，苏落忽然想起一件事来。     当日，她回到自己偏院的时候，苏挽带着她便宜老爹匆匆而来，当时苏挽是笃定自己没回来的，那么，是谁告诉苏挽自己没回来的消息？     而且，还那么笃定地说，自己和晋王殿下去了落日山脉？还说自己与瑶池仙子有了冲突？     这个人是谁……简直就要呼之欲出了。     柳若华，除了她，根本就没别人了。     呵呵，那么，苏挽请黑衣杀手半夜欲凌辱自己之事，柳若华又参与了多少？看来，很有必要回去跟被关在静思院的苏挽好好赏赏月谈谈心了呢。想至此，苏落的嘴角微微勾起。     说起来，苏小源果然是这里的地头蛇，经过七拐八拐的小道，他将苏落带到一条古朴陈旧的老街。     他指着一栋老旧的四合院子对苏落道：“小姐，这里就是老陈家，老陈家是隐藏店铺里货源最丰富，品种最高档的，当然，价格也高。”     苏落扫了周围一圈。     这里显得有些偏僻而且荒凉，周围人烟稀少，极少有人经过，冷冷清清的样子。     不过，这倒是有点隐藏商店的架势。     就如同苏落前世一样，当地最正宗的美味不是在闹市区，而往往是坐落在不起眼的地方，走马观花旅游之人若没人带领，往往都是寻不到的。     苏小源小小的指关节扣扣扣地敲门，三长两短，很有规律。     不多时，门吱呀一声开了。     门口露出一张衰老的如同橘皮一样的老脸，满脸的褶子，眼睛混浊，头花白，看上去似乎有八九十岁的高龄了。
第222章 作弄纨绔(10)
陈伯伯，我帮您带客人过来了。”苏小源毕恭毕敬地作揖，神色恭敬，眼眸清澈纯净。     老陈犀利的眸子如刀锋般射向苏落，就那么直直地盯着苏落看。     苏落毫不示弱地瞪回去，脊背挺直,目光冷冽无波，气势上毫不退让。     两人对视了许久，双方互不相让。     最后，还是老陈先败下阵来。     只是老陈既不点头也不摇头，转身背着手进去了，只淡淡吐出两个字：“关门。”     这是通过检验了？苏落有些无语地望着苏小源。     苏小源直到现在，那口憋着的气才逸出，拍着胸口喘息着，但是笑容灿烂：“走吧，陈伯伯答应我们进去啦。”     “还有把客人往外赶的？”苏落觉得有些不可思议。     小源扬着小脑袋对苏落得意道：“当然了。陈伯伯性子孤僻，平日里不喜见外人，所以很不喜欢外人打搅，能够上这来的，一般都是做过几回生意且合作愉快的，像小姐这样第一次来就被迎进去的，极少，极少。”     “那还不是托你的福？”苏落笑得道。     “不是，我前几次也带了客人来，但毫无例外的都被陈伯伯赶跑啦。”小源敛容，正色道：“能够来这院子里的有三种人，一种是合作愉快的生意人，一种是陈伯伯口中的有缘人，还有一种是……”     “是什么？”苏落有些好奇地问。     “冤大头。”小源捂住嘴笑道。     “冤大头？”苏落有些难以接受：“那你说，我是属于第二种，还是第三种？”     小源笑嘻嘻地看了苏落一眼：“姐姐自然是有缘人啦，至于冤大头，就比如——”苏小源的手指头朝一位锦衣纨绔少年指过去，然而，在看到那人转过来的时，他的笑容顿时僵硬在嘴角，化成了一缕哭腔：“小姐，我真不是故意的……真不知道他会在这里……”     那个将小源吓得魂飞魄散的，不是别人，正是之前想强买苏落的赤色晶石，但却被原料市场的管理护卫给赶跑的锦衣公子，也就是柳若华的哥哥，柳乘风。     看到这张脸，苏落的心中闪过一句话：还真是冤家路窄啊。这么大的原料市场，这么多家隐藏商店，偏偏又碰上了他。     此时，这位柳乘风公子正在一块一块的切石头。     苏小源看到那些石头，不由地瞪大眼睛，有些难以置信：“天啊，这些原石可都是最高档的，每一颗都五十金以上的，他竟然跟切菜似的随便乱切，这要是把晶石切坏了，多可惜啊。”     切坏的晶石灵气会散逸出来，若不炼化的话，随着时间的推迟，灵气会越来越少……直至消失。所以，破损的晶石价格一般都卖不上去。     苏落双手环臂，惬意地靠在红木柱子上，漫不经心地看着柳乘风切石头。     而此时的柳乘风还没有现苏落的存在，他的全部注意力都集中到手中的原石上。     看着一块块满怀希望地切开却失望透顶的原石，柳乘风脸上闪过一丝怒容。     ————     26日的更新补完啦~~继续~~
第223章 作弄纨绔(11)
柳乘风的运气似乎非常不好，他一连切了九块原石，但里边别说高档晶石了，就连赤色晶石都一块未出。     此时，放在柳乘风面前的是一块大约有足球般大小的椭圆形原石，光看外表，表现的确实非常好，斑花蟒带都有，而且清晰明了，要不然也不会被柳乘风挑中。     只不知里面如何罢了。     毕竟，对于人类来说，即便是再强大的强者，也无法通过原石外壳探测到里面去的。     这是最后一块原石了，     柳乘风有些犹豫不定地举着特制的切石到，上下左右地笔画着，刀锋迟迟不敢落下。     今日他花了一千金币，精挑细选了十块原石，但是前面切出来的九块都是废料。若是这最后一块还是不成，那他那一千金币就只能买水漂听个响了。     一千金币，那可是一万银币，他柳乘风虽然贵为丞相府的二公子，但也不是随手就能拿的出来的。     所以，此时的柳乘风无疑是紧张忐忑的，他放下切石刀，从边上取出磨石刀，小心翼翼地左侧开始顺着蟒带的走向慢慢地往里面擦石。     擦了大约有十分钟的时候，柳乘风显然有些不耐了，他直接换切石刀，也不比划了，直接就从中间往两边切。     “咔嚓”一声轻响，原石从中往两边裂开，刀口齐整平滑如豆腐，只可惜……内里灰白一片，一点晶石的影子都没有看到。     “啪！”柳乘风气得一把丢下切石刀，抬眼间却刚好看到正对着他似笑非笑的苏落。     冤家路窄。     仇人相见分外眼红。     更何况是在现在这样的情况下。     “是你——”柳乘风一眼就认出苏落，一双原就阴沉的眼眸如今更是布满阴霾，森冷狠辣地瞪着苏落。     苏落嘴角勾起一抹淡漠冷笑，微微挑眉，漫不经心道：“嗯，是本姑娘，你待如何？”     柳乘风还未说话，他边上的狗奴才就已经冲过来，朝苏落趾高气扬道：“你知道我们公子是什么身份？竟然用这样的态度跟我们家公子说话？”     小小的下人，苏落懒得跟他废话，直接就无视了，只对柳乘风鄙夷地摇头：“柳二公子这运气，啧啧啧……”     “闭嘴！”柳乘风正心情不好呢，又遇上苏落的奚落戏谑，心中犹如一团热火熊熊燃烧。     “这里是陈府，可不是你们柳府，收起你丞相公子的做派吧，也不嫌丢人。”苏落闲闲地在边上紫藤架下的藤椅上坐好，目光淡淡地扫了柳乘风一眼，眼眸的神色是那么的漫不经心。     柳府，丞相公子……原来她竟知道自己是柳丞相府的二公子，那她还敢如此对自己？她到底是什么来历？哪里来的底气让她敢如此无视自己？柳乘风眼眸微微眯起，眼底闪过一丝精芒。     此时，苏落正有一下没一下地抚摸着在她怀里睡的憨态可掬的小神龙。     小神龙一点都没有身为高贵黄金神龙的自觉，它四仰八叉地躺在苏落怀里，小肚子一鼓一鼓的，嘴角挂下一丝涎水，显然睡的极深。
第224章 作弄纨绔(12)
不过出于对安全的本能考虑，它抓着苏落衣襟的两只小爪子紧紧扣着，生怕自己被丢弃。     “你这小狗倒是不错。”柳乘风丢下那废弃的原石，他也不切了，双手背在身后，慢条斯理地走到苏落身边，居高临下地打量着她怀里的小神龙，“说吧，这小东西多少钱，本公子收了。”     想要买小神龙？苏落嘴角缓缓绽放出一抹弧痕，玩味地瞥了柳乘风一眼。     小神龙是人想买，想买就能买的吗？只怕柳丞相再做一百辈子的丞相，都凑不来钱买小神龙的一根汗毛呢。     苏落淡淡地说：“不卖。”     “臭丫头！我们家公子要买你的小狗，那是看的起你！你别不识抬举！”那狗奴才不知道又从哪来冒出来，傲慢地指着苏落的鼻子骂。     忽然，只见眼前一道白色光芒闪过，继而喷出一道血雾——     “啊——！！！”那狗奴才看着自己被整齐切断的右手手腕，一时间还没反应过来，等反应过来的时候，他顿时痛的如杀猪般尖叫起来，痛的满院子乱窜。     “你你你——”柳乘风没想到这臭丫头这么狠，还没说动手就已经动手了！他大声怒咆哮道：“你这女人怎么这么恶毒！太可恶了！”     “怎么？柳公子这是希望本姑娘将他那根臭舌头也给切下来？”苏落慢条斯理地比划着那沾满血迹滴滴滚落的匕，漫不经心地瞥了柳乘风一眼。     这个女人……柳乘风心底有点寒，但是面上却强自忍着，怒道：“既然你知道我是谁，那很好，你敢伤柳家的人，那就等着的柳家的报复吧！柳家的人绝不会这么被白白欺负了！”     苏落却鄙夷地笑了：“口口声声以柳家的名义报复？柳乘风，你还是打不过架回家叫长辈的小孩子吗？”     竟然敢鄙视他！柳乘风被苏落的后半句话噎的半死！他怒道，“好，很好，你很好！有种就报上名来！”     苏落来这原料市场的时候就怕事情会出现不可控制的一面，所以她特意打扮过的，如此的她与她的真实面目只有三分像，就算苏溪站在她面前，都未必能认得出她来。     她本就遮掩面目而来，如何会报上真名？这柳乘风是脑子烧糊涂了吧？     正在此时，忽然，苏落怀里的小神龙醒了。     他睁开迷蒙的双眼，睡眼惺忪地看着苏落，右边小爪子在眼眶边揉啊揉啊，那一脸无辜又迷茫的表情，实在是太萌人了。     苏落被它这一瞧，顿时心都酥软了，好可爱的小东西，真不想让它长大。     此时，柳乘风见苏落的注意力竟然被那小狗吸引住，完全无视站在她面前的丞相公子，顿时恼羞成怒了，他一把扯向小神龙，冷道：“既然如此，那这只小狗就当赔礼，现在它归我了！”     竟、然、敢、抢、小、神、龙！     活腻了吧？     还没等苏落动手，只见那只伸向小神龙的手顿时飙出一道血雾，然后是柳乘风气急败坏的惨烈叫声：“啊啊啊——”
第225章 作弄纨绔(13)
小神龙的牙口何等锋利？当初瑶池仙子那只箭矢蕴含天地之力，都被它像啃甘蔗一样啃掉，更何况是柳乘风这只血肉之躯？     不过小神龙毕竟是在还没睡醒的状态，所以动作比正常时候要温柔的多，所以只小小的啃了一口肉。     柳乘风看着手背上缺了一口肉，鲜血狂飙而出，顿时暴怒了：“臭丫头！今天，你死定了！你别想走出这个门！！！”     这里的动静过大，引起屋内老陈的注意。     此时的他皱着眉，挺直腰板，双手交负在后，一步一步地踱出来，眼底闪过一丝不耐：“别吵！再吵都滚出去！”     若陈老只是一位普通的隐藏商店老板也就罢了，但他偏偏不是，大家都知道陈老与这原料市场的幕后boss有千丝万缕的关系，所以在陈老的府邸，没有人敢放肆。     若是得罪陈老被列为黑名单，那么往后这原料市场，却是连大门都进不去了。     所以，即使柳乘风气得哇哇叫，但他根本不敢当着陈老的面动手。     只是，他阴鸷的目光饱含毒辣，阴森地盯着苏落，以此证明他心中的愤怒是如何高涨。     苏落只淡淡地笑着，似乎对他的怒气不以为意。     就在此时，忽然，苏落怀中的小神龙动了。     它从苏落怀中轻巧地落地，优雅地如同狸猫，只见它快朝之前柳乘风切原石的地方蹿去，最后它停留在柳乘风最后切出的那块原石身上。     那块椭圆形的原石已经被柳乘风拦腰一分为二，分为两个同样大小的半球。     而小神龙则迅跳上右边的那半块原石，口中嗷呜嗷呜地叫着。     苏落心中一喜！     小神龙是什么？那可是可移动性的晶石探测器啊。能让它兴奋的晶石，会差到哪里去？     然而，正当苏落兴奋的时候，柳乘风也回过神来了，他大步朝那块原石走去，一把就要将小神龙挥开。     但是小神龙却朝他龇牙咧嘴。     苏落脚步一顿，有些烦恼地扶额。     非人类就是非人类，即使贵为神龙物种，这智商……真让人为它捉急啊。     这原石原本就是柳乘风的，现在小神龙表现的这般热切，是个人都知道这里有问题了。虽然柳乘风不知道小神龙会探测晶石，但是，这也预示着是好兆头啊，是个人都会将它切出来看个究竟的。     果然。     此时，柳乘风阴笑连连，招呼他的手下：“将这只小狗赶走！然后，将这半块原石抬到切割器上，本公子要好好切切，看看里面是不是真的有晶石！”     苏落有些遗憾地叹气：看来，这次要为他人做衣裳了。     只是，白白便宜了柳乘风，原本他都已经丢弃不要了的……唉，这口气真特么的憋屈啊。     然而，就在此时，事情生了惊天逆战。     只见，小神龙紧紧抱着那块原石，半天不撒手，眼见着众人朝它围上来，它顿时急了，急得它站在那半块原石上团团转。     最后，急中生智的它——
第226章 作弄纨绔(14)
高高翘起小屁屁，细细的右后腿抬起，对准那半块原石，稀里哗啦撒了一泡黄黄的尿液……     苏落嘴角抽抽，不忍地别过脸去……身为它的主人，她真的觉得好丢脸有木有？     柳乘风嘴角抽抽，一脸便秘模样，恶心地皱起眉头。     陈老那犀利如刀的眼神在这一刻，也微微地抽抽，一惯古井无波如深潭的眼底似漾过一丝笑意。     因为这小家伙，真的太……让人无语了。     人家小动物会护食，但没听过还会抢原石的……还真是一只充满神奇色彩的另类小狗。     在寂静的片刻之后，柳乘风最先反应过来，他阴险地盯着苏落，嘴角扬起一抹邪恶的冷笑：“那半块原石被你的宠物玷污了，现在，你说该怎么办吧。”     听他这口气……似乎赖上她了？不过，这样倒也不错。     谁也没现，目光流转间，苏落眼底那转瞬即逝的精光。     苏落皱眉，面色不虞地瞪了小神龙一眼，又皱眉对柳乘风说：“不就原石表皮的一泡尿吗？切出去不就好了。”     柳乘风既然已经决定了要赖，哪里是那么好打的？他还预备着好好敲诈一笔，将今日买原石亏的钱赚回来呢。     只见柳乘风神色不虞，阴冷而笑：“你说切出去就切出去？”     “那不然怎样？要请人洗干净了再还你吗？”苏落神色间似乎很气恼，争锋相对道。     “哼！表皮是可以洗干净，那么运气呢？说不定里面就是价值万斤的绿色晶石，被你的小贱狗撒了一泡尿，运气全跑光了呢，这笔账，你预备怎么算！”柳乘风趾高气扬地扬着下巴，咄咄逼人道。     “你，你这人怎么如此蛮不讲理啊！里面有就是有，没有就是没有，那是几千年前就形成的晶石，会被我家小、小狗一泡尿给撒没了？你骗谁呢？想讹诈你也编个好的理由出来啊！”似乎，苏落被他气得不轻，脸色涨红，气得都跺脚了。     而苏落越是如此，柳乘风就越是得意，只见他阴笑连连，指着依旧对着那半块原石嗷呜嗷呜叫的小神龙：“那是不是你家的狗？”     苏落点头。     柳乘风趁机逼近：“它是不是撒了一泡尿？”     苏落又点头。     柳乘风得意了：“那这金币，你陪是不陪？”     苏落皱眉，摇头道：“你那半块原石本就是丢弃不要了的，怎么能找我陪，太没道理了！”     “哼，谁说本公子不要那半块原石了？本公子花金币买的原石，为什么不要了？难道本公子有钱烧的？”柳乘风越说气势越胜，一步一步逼近苏落，“你陪不陪？不陪的话，本公子将那小狗的毛一根一根拔掉，做成叉烧狗肉包子！”     苏落似乎被气的不轻，却无可奈何，最后咬牙道：“你到底想怎样！”     “一千金币。”柳乘风啪一声打开折扇，惬意地扇着，得意地扬着下巴，用余光瞥了苏落一眼，“一千金币，银货两讫，概不赊欠。”
第227章 作弄纨绔(15)
他从老陈这里花了一千金币买了十块原石，但没有一点收获，现在正好，让他碰上个冤大头，不讹诈她讹诈谁去？     柳乘风摇着扇子，脸上是异常邪恶的笑。     苏落的眉头似乎皱的很紧，一副憋屈又焦急的模样：“一千两？不行！最多一百两！”     “一千金币，不二价！”柳乘风冷哼一声，高傲地挑眉。     “你怎么能这样胡乱开价？明明前面九块原石都切出来，两个屁都没有，怎么也要让我替你买单？真当我是傻子啊！”苏落很不服气地瞪着他。     柳乘风摇着扇子，不紧不慢地说：“本公子承认你说的很多，但是，现在本公子就要你付一千金币，要不然，你那只小贱狗就赔给本公子，哼哼，现在，你选吧。”     苏落似乎很纠结，犹豫了再犹豫，最后弱弱地问：“能不能便宜点？”     “不行！”苏落的气势越弱，柳乘风的气势就越强，他咄咄逼人地瞪着苏落，“一千金币，不议价！现在你快说，是要出金币还是要出小贱狗？”     直到此时此刻，柳乘风是真的信了苏落怕他了。     苏落心中暗喜，面上却做出一副泫然欲泣的模样，她考虑再三，终究还是不舍地摸出一个钱袋递给柳乘风。     柳乘风接手之际，苏落又缩回手。     “你这是在干嘛？”柳乘风瞪大眼，怒视着苏落。     苏落却转而望向老陈，对他说道：“请陈伯伯做个见证可好？”     等下将那原石里的晶石挖出来，柳乘风又反悔怎么办？别怀疑，柳乘风这样的人品，做这种事还真是小菜一碟。     刚才老陈能够一句话震慑住他，苏落就看清楚了，老陈就是他柳乘风的克星。     老陈淡淡地看了苏落一眼，那双在岁月变迁中变得混浊的双眼，忽然有一闪而逝的清冽光芒。     他就那样静静地打量着苏落，眼中带着一点复杂的神采。     只是这样审视的目光看的苏落心底有点毛，她隐隐有种感觉，自从自己一脚踏进这府邸后，老陈对自己一直抱着一种审视打量探索的心态，这叫她心中暗生好奇。     打量了好一会儿，也不知道老陈那颗苍老的脑袋转了几圈，最后，他干硬地点点头，声音冷淡：“可以。”     柳乘风一时间有些怔住了，简直难以置信。     苏落不知道老陈的来历，但柳乘风却隐隐中有些明白的，不然他一个丞相府的二公子不会那么忌惮一个市井老头。     在他印象中，这糟老头从来都是不苟言笑的，在很长的一段时间内，他还以为糟老头是哑巴呢，因为从未见他对人说过话。     后来来的多了，偶尔能从他口中听到一两个字，但是，大多数时候是不理会旁人的，即便那人是佣兵公告的会长北辰大人。     但是，但是这臭丫头……她竟然能请动这糟老头作证？     而这糟老头竟然还答应了？     这里边……柳乘风有些糊涂了。     这臭丫头到底是什么来历啊？     ————     补27号更新，晚上还有哟~~
第228章 当场石化(1)
说她出身高贵吧，可她明明看起来就是个废物，而且脸色蜡黄，面容普通，在她身上实在看不出隐藏世家那种然物外的气质。     说她出身草根吧，可偏偏在原料市场里，就连护卫队长都过来替她出头，而且这糟老头给她另眼相待。     所以，柳乘风纠结了。     “那就写个文书吧。”苏落笑眯眯地道。     “文书？”老陈瞥了柳乘风一眼，混浊的眼眸危险眯起，有一种宝剑出鞘的寒冽锐气。     “不，不，不用不用，要什么文书啊，有您老人家担保，谁敢反悔啊，不想在这原料市场混了吗？”柳乘风连连摆手，强颜作笑。     老陈这才转而将视线落到苏落面前，颔，冷声道：“放心，就算你切出一块绿色晶石，也没人敢贪了你的。”     苏落眼眸中浮现一抹笑意：“陈伯伯如此说，在下自然是相信的。”     话音未落，苏落作势从宽大的衣袖中取出一个袋子，随手丢给柳乘风：“一千金币，不多不少，现在银货两讫了吧？”     柳乘风以为苏落是因为自己的威逼才低头认输的，心中美滋滋的，高兴的不行。     因为如此一来，他今天亏的金币就全都赚回来了。     柳乘风掂量着那满满一整袋的金币，蔑笑地看了苏落，摆摆手：“行了，现在那块沾满尿液的废石料算你的了。”     说起来这姑娘也真是傻蛋，他不过小小的威逼一下，竟然就真的拿出一千金币出来。一看她脑门上就刻着六个字：人傻钱多来！     柳乘风心中乐极了，哼着小曲，惬意地在紫藤花架下坐了，翘起二郎腿，鄙夷地看着苏落。     而此时，苏落心中简直乐翻了。     一千金币，仅仅只用一千金币就能换回这块原石，简直是再划算不过了。小神龙那嗷呜嗷呜的话别人不懂，她却是懂的，她一早就打定主意，无论如何都要得到这块原石的。     苏落扫了一眼犹自爽歪歪的柳乘风，见此刻的他正一副得了便宜卖乖的模样，不由觉得好笑。     柳乘风不走是吧？好极了，就让他亲眼看看自己错过了什么，让他悔得肠子都青了去。     苏落正要去解开那块原石，不曾想，老陈却快步走到她面前，一把抢过那半块原石，神色凝重道：“姑娘，这次让老夫替你解石，可好？”     苏落有些不好意思：“陈伯伯，您能帮我解石这是再好不过的了，但是这原石上面可是被这小狗撒了泡尿的，我怎么好意思让您解呢？”     老陈似笑非笑地看了苏落一眼，压低声线，一字一顿道：“能得黄金小神龙一尿，是这块原石的荣幸。”     嘎？苏落当场石化！     这老陈……他、他、他怎么会知道小狗不是真小狗，而是龙族，而且还能一口指出是龙族最尊贵的皇族——黄金神龙？     这简直，太可怕了！     见苏落满脸讶异惊诧的模样，老陈嘴角似乎扬起一抹浅弧，冷哼道：“怕什么？老夫才没那工夫到处乱说。”
第229章 当场石化(2)
“不，不是，您老人家怎么会……”到底是怎么看出来的啊？苏落拎起小家伙上下打量，以她的肉眼看，这分明就是一只纯白色的小奶狗啊，哪里有小神龙的样子？     老陈但笑不语，只深深地望了苏落和小神龙一眼，继而将全部注意力都集中到那块被尿液淋湿的原石上。     老陈一开始就没有选择用切石刀，而是用磨石刀，从外围慢慢往里面擦。     在整个过程中，他的神色认真而凝重，小心而谨慎，生怕因为动作粗鲁而磨损了极品晶石。     而此时，除了苏落外，还有一人站在老陈边上观看。     这人不是别人，而是刚才还乐此不彼的柳乘风。     他一开始确实乐的找不着北，但是，他眼见着老陈竟然接过苏落的手亲自解石后，他就有些不淡定了，急忙站起来自动跑过去。     老陈解石的那双手如行云流水，非常富有美感。     只不过，随着原石越磨越小，最后小到只有鹅蛋般大小时，依然没有看到一丝晶石的样子。     柳乘风那屏住的一口气顿时就松了，他见苏落一脸期待的模样，顿时就笑得乐不可支：“嘿嘿，你不会以为这里边真有晶石吧？真是笑死人了，都说了是废料了，哪里还会有晶石？你看看，白白害的老陈替你辛苦。”     苏落双手环臂，冷淡地扫了他一眼：“怎么？你觉得里边没有晶石吗？要不要赌一局？”     苏落的视线停留在柳乘风腰际挂着的那个钱袋上。     一千金币也是不小的数额呢，花费在原石上本无可厚非，但若是让柳乘风得了意，苏落心中肯定是有一点不爽的。     “赌就赌，谁怕谁？”柳乘风恨不得多从苏落身上扒拉出金币来呢。因为他看苏落很不爽，只要看到她倒霉，他就会由衷的高兴。     “那行啊，就赌刚才那袋金币吧。”苏落扬手，随意说道，“若是那块鹅蛋般大小的原石里什么东西都没有，就算你赢，反之，就算我赢，如何？”     “好！”柳乘风将那袋金币丢到桌上。     苏落也不落于人后，她随手一扬也是一袋金币出现在桌上。     然后，两人的视线全都转到老陈那厢，目光紧紧盯着老陈那双橘皮般皱纹却灵活的巧手上。     随着那原石逐渐变小，再变小，最后，就只剩下鸡蛋那么大了……     柳乘风的嘴角噙着得意的灿烂笑容，他轻蔑地扫了苏落一眼，“你输定了。”     “胜负还未分晓，且耐心等待吧。”苏落看着那小块原石，嘴里虚虚地应着。     能够让小神龙激动的晶石，必然不是低档次的晶石，极有可能是在绿色晶石之上吧？苏落掂量着下巴，默默地思考着。     “哼，死鸭子嘴硬，等下有你好看的！”柳乘风冷哼一声。那么小的石头里还会有晶石？骗谁呢？他才不会信。     然而很快，事实就抽了柳乘风一记响亮的耳光。     柳乘风再也笑不出来了，他嘴角的那缕来不及褪去的笑容瞬间僵硬在嘴角。
第230章 当场石化(3)
因为他竟然看到，就在那鸡蛋般大小的原石边缘，竟然出现一抹淡淡的青色……     绿色还是青色？有些分不清楚，但是，绝对是有颜色就对了！     而此时，老陈的目光也带了几分凝重，他可以放慢了磨石的度，小心翼翼地擦着边边角角。     很快，被灰白颜色掩盖的晶石展现在众人面前——     晶石，青中带绿的晶石？     这这这……简直太恐怖了！     原本绿色晶石就已经非常难得了，在大6上简直是万金难求，但眼前这颗不仅是绿色，它还带了浓浓的青色。     青中带绿，一般都可以当做青色晶石来卖的，这可是价值五万金啊！     柳乘风只觉得脚底一软，双眼黑，几乎要晕厥过去了。     这怎么可能呢！简直太不可思议了，太让人匪夷所思了！这明明就是他丢弃不要的废料了！     天啊，他竟然将价值五万金的青中带绿的原石以一千金币的价贱卖给了别人……此刻的柳乘风真的是后悔的肠子都要青了，他恨不得扑过去将那块晶石抢回自己怀里来。     “陈伯伯好巧的手，好强大的运气，若不是您出手，这晶石由我来切的话，肯定就破坏掉了。”苏落神色淡定，笑容如初，一点也没有因为出了高档晶石而忘形。     老陈见苏落这般从容淡定的模样，又对比柳乘风那捶足顿胸的样子，眼眸微眯：“收好了。”     “嗯。”苏落将这块晶石结果手，细细欣赏起来。     这枚青中带绿的晶石只有鸽子蛋大小，躺在白皙的手心，阳光照射下看起来流光溢彩，而且能够清晰地感觉到上面流淌着浓郁的灵气。     柳乘风死死地盯着苏落，那双原本幸灾乐祸的眼睛如今却布满森冷阴霾的寒意。     苏落抬眸，冷淡地看了他一眼，也不说话，只当着他的面径直将桌上的两个钱袋都收起来，轻描淡写地说了句：“你输了。”     柳乘风的脸色愈加难看了！     好不容易赢回来的一千金币，就这么轻易地又被这臭丫头收了回去。     更何况……柳乘风的视线死死盯着那枚青中带绿的晶石，恨不得一把抢过来，将其据为己有。     这原是他的……不，本来就是他的！     柳乘风咬牙切齿道：“姑娘，这块晶石你出价吧。”     “干嘛？”苏落没好气地白了他一眼。     “卖给我，不管你出多少价，卖给我！”柳乘风咬着后槽牙，一字一顿地吐出这句话，那双蕴含着熊熊烈火的赤红双眼死死盯着苏落，似乎一旦苏落拒绝，他就会毫不犹豫地扑上去将其掐死。     苏落无奈叹息一声，无语地望着柳乘风：“我说柳二公子，你这人怎么回事啊？怎么老想从我身上买东西？”     苏落掰着手指数落着：“先是逼我将赤色晶石卖你，再是逼我将灵宠卖你，现在倒好嘛，又威胁我将这青色晶石卖你。我说柳二公子，你好歹也是丞相府的嫡子吧，怎么这么一副没见过世面的样子呢？”
第231章 当场石化(4)
苏落的话一向言简意赅却犀利地直指重点。     这一席话，奚落中带着戏谑，语气不见得多严厉，却将柳乘风从头数落到脚，顿时让他面红耳赤，喘着粗气，气得几乎跳脚。     柳乘风颤抖着手指，指向苏落：“臭丫头，胡说八道什么？！”     谁知，苏落还嫌气不够他似的，抱着小神龙，慢条斯理地说道：“哦，原来刚才我那些都在胡说八道啊？原来你柳二公子没有威逼我将青色晶石卖于你啊？那是我听错了，真是抱歉的很啊。”     说着，苏落抱着小神龙转身就走。     她身后的柳乘风气得半死，一口气憋在喉咙里上上下下，不知道该咆哮出来，还是该咽下去。     苏落身后的苏小源简直用崇拜到极点的目光凝望着苏落，一双眼睛闪闪光，似乎在望着自己最崇拜的偶像。     帅！简直是太帅了！     那可是柳丞相府的二公子耶，小姐竟然毫不留情劈头盖脸就是一顿训，不仅将对方训的灰头土脸，还让对方有苦说不出，这才是骂人的最高境界啊。     苏小源简直佩服地都要跪地膜拜了。     “苏小源，想什么呢？快前面带路，今日的原石还没选呢。”苏落拍拍小家伙的脑袋。刚才还见到陈老，但自从解出晶石后他就无声无息的消失了，现在她就只能靠她的小向导了。     “啊，哦，哦！”苏小源这才回过神，一双眼睛却依旧闪闪亮地崇拜地凝望着苏落。     苏小源似乎对这里很熟悉，他熟门熟路地带领苏落七拐八拐地往里走，很快就到了一个破旧的侧院。     侧院里光秃秃空荡荡的，里面连最基本的家具都没有，有的只是成堆成堆的原石。     原石分门别类码好，每一堆都有相应的价码明确标示，而在这边上就有一抬抬的解石机供客人免费解石。     就在苏落和苏小源离去后，柳乘风忽然像抽风似地回过神来。     他的目光阴沉地盯着地上的石屑，脑中渐渐变得清明起来。     今日他总共见了那臭丫头两面，而两次，她都解出晶石来……这说明什么？     这说明了不是她运气好，就是她身上怀有异宝，一个能够分辨出原石里边是否有晶石的异宝！是的，一定是这样，没错！     不行！必须跟着她。     就算她吃肉，自己怎么也要捡点汤喝喝。便宜决不能让她一个人占了。     想至此，柳乘风恢复了神色，带着手下朝苏落所去的侧院大步而走。     当柳乘风到的时候，苏落正蹲在地上细细地观察原石，一颗颗地看过去。     当然，她这不过是做做样子的，真正知道原石里是否含有晶石的是小神龙而不是她。     但是，她决不能将小神龙暴露出来，不然的话，以她现在弱小的实力，非但保护不了它，反而还会害了它。     忽然，苏落感觉到一道炙热而又阴毒的视线汇聚在自己后背。     苏落不用回头也能猜到，这双饱含愤恨的目光绝对是柳乘风的。
第232章 当场石化(5)
他又跟来这里干嘛？     还想强买自己手中的青色晶石？苏落想了想，却摇摇头否定了，至少在这陈府中，他柳乘风不敢明目张胆地乱来。     那么，现在他又跟来做什么呢？     苏落的视线扫过在原石上蹦蹦跳跳打滚的小神龙，忽然目光冷凝，是了，他必定是猜到了一点端倪，跑来给自己添堵的，既然如此，那不如……     苏落嘴角勾起一抹邪恶冷笑：柳乘风啊柳乘风，既然你还不死心地要玩，那本姑娘就玩死你。     苏落装作非常认真地观察着她面前那块上百公斤的原石，她一寸一寸地看着，摸着，敲着，忽然，她的脸上似乎闪过一道惊喜。     但是，她又怕被人看见似的，嘴角用力抿着，一副强自按捺住兴奋的表情。     一会儿后，她又偷偷地抬头眼睛转了一圈，现没人注意到自己后，这才轻轻舒了一口气。     以上场景，全都映入柳乘风的视线。     苏落取过一块墨锭，正想在原石上落款，却忽然横斜里伸出一只手，迅在那块近百公斤的原石上写下自己的姓氏。     老陈的规矩，谁先在原石上落款，这块原石就归谁。     苏落回头望去，现来人竟然是柳乘风，不由的勃然大怒：“你怎么回事？从哪来冒出来的？明明是我先看中的！别人看石料的时候，旁人不许插手，这样简单的规矩你也不懂吗？”     谁知，柳乘风却冷冷地扫了她一眼，趾高气扬道：“这块原石本公子先前就看中了，只是急着解石，这才暂时放到一边的，要说早，那也是我比你早。”     “你——”苏落似乎气得不轻，小脸涨红，恨不得冲上去将对方掐死的架势。     “你什么你，有本事你抓紧点啊，动作这么慢，怪谁？”柳乘风鄙夷地白了苏落一眼，却兴奋地指挥着手下将原石搬走。     “好好好，这块石头让你，不过你可看清楚了，这块原石可是三千金币的，你可别后悔。”苏落似乎很愤怒，跺跺脚，很不高兴地走了。     三千金币？柳乘风这才看清楚上面的标价，顿时只觉得心头一跳。     这么贵的原石？     不过没关系，既然那臭丫头这么想买这块原石，那就说明里面肯定有晶石，一定是这样！那臭丫头一定是在虚张声势，想让自己将原石转让给她。     柳乘风冷哼一声，他才不上当呢。     之后。     苏落依旧全神贯注地，仔仔细细地在原石上敲敲打打，然后每次都在几乎快选定的时候被柳乘风趁机抢走。     最后，苏落怒了：“柳乘风，你什么意思？！”     柳乘风得意洋洋道：“这些原石又不是你家，本公子想买就买，关你何事？”     “行行行！那些你都买去吧，亏不死你！”苏落气呼呼地跺脚。     见苏落被气得跳脚，柳乘风越兴致高扬了。若那些原石里真的什么都没有，这臭丫头会气成这样？很明显这臭丫头是在恼羞成怒嘛。     柳乘风慢条斯理地摇着扇子，却亦步亦趋地跟在苏落身后。
第233章 当场石化(6)
“那七块原石已经够你赚的了，还跟着我干嘛？”苏落不悦地瞪他一眼，放开喉咙朝外喊道：“陈伯伯，柳乘风不守赌石规矩，您快过来管管！”     柳乘风被气得脖子都差点歪了。这臭丫头还真当老陈当她亲伯伯呢，还喊人？     然而，神出鬼没的老陈这次竟然真的出现了，一双阴沉沉的目光死寂般射向柳乘风，声音肃杀阴冷：“不守规矩，滚。”     然后，在柳乘风难以置信的目光中，老陈又悄然无息地消失了。     “……”柳乘风张张嘴，艰难地咽咽口水，目光慢慢移到苏落脸上。这臭丫头和老陈难道真的有关系？     “哼。”苏落淡淡扫了他一眼，搬起几块原石，付过金币后，就拿到切石机前就开始解石。     此时天色尚早，不过老陈家又来了几个熟客，渐渐的氛围有些热闹起来。     苏落自伙计手中取过切石机，然后将毛料固定住，没花多少力气就已经将表皮的一层擦开了。四周是白花花的一片，根本就没有出晶石的迹象。     苏落却神色如初，不紧不慢地解着。     在老陈这里很少有当场解石的，苏落来了这一手，顿时将人群都给吸引过来，慢慢的，周围竟围满了人。     柳乘风的注意力也被苏落这边的解石吸引住了，不由自主地走进人群，暗中观察着。     他觉得这臭丫头运气好极了，说不定这次又能解出高档晶石来呢。     苏落眼角余光看到柳乘风的身影，眼眸低垂，谁也没注意到她眼底那抹让人捉摸不透的深意。     靠皮晶石。苏落手中的这块原石里确实蕴含着晶石，但却是最最差劲的靠皮晶石。     靠皮晶石，顾名思义就是，这里面的晶石只有靠着表皮的薄薄一层，内里是全空的。这种靠皮晶石其实就是用来坑人的。     之前苏落本来看中这块，但是小神龙却跟她说了靠皮晶石四个字，就这四个字立即让苏落转了主意。既然是用来坑人的靠皮晶石，不坑柳乘风这个冤大头，还留着坑谁？     所以，苏落当下就决定要在这里将这块靠谱晶石解开。     根据小神龙提供的线条，苏落按住切石机的手柄缓缓地切了下去，一刀，又一刀。     这价值五千金的原石在她面前却似乎只是再普通不过的石头，只见她的双手稳健如磐石，快如疾风，动作柔美如行云流水，没有一丝一毫地抖动。     苏落纤细白皙的手指掀开那切开的一块薄皮。     众人顺着她的视线往那原石望去，一见之下，下一瞬间，几乎所有的人全都倒抽一口冷气——     天啊！！！     这是什么情况？     出晶石了，这是毫无疑问的，但是，竟然，竟然是青色晶石！     这位姑娘的运气也未免太好了吧？青色晶石啊！这是何等的珍贵？帝都已经有好一阵子不曾传出切出青色晶石的消息了吧？     一时间，众人的嘴巴都张得大大的，那看着苏落的眼睛就跟看鬼似的，久久难以回神。
第234章 当场石化(7)
柳乘风此时望着苏落的那双眼睛几乎喷出血来。     这、这臭丫头怎么就这么厉害！她刚刚就解出一块青色晶石来，现在又是一颗青色晶石，她、她、她……在她面前，难道这些晶石就是地里的大白菜，随便捡都能捡到的？     柳乘风此时嫉妒的简直快要吐血了。     就连一向行踪诡秘的老陈，此时也悄无声息地出现在苏落身后，他望着苏落的身影，眼底闪过一丝复杂的光芒。     这块切面并不大，准确地说，只露出了婴儿巴掌那么小一块，但是那抹喜人的青色光彩却似喷薄而出，晶莹剔透，浓郁的灵气沁人心脾。     “三万金！”人群中不知是谁先喊了一句。     那人一边说一边拼命往里面挤，头上的冠帽都有些被挤歪了，这才终于挤到苏落身边，他二话不说蹲下去就细细观察起那块原石来。     是的，没错，这沁人心脾的灵气怎么都做不了假，就是青色晶石无疑。     现在苏落还只切出了那么一小块，后面隐藏在原石里的是什么，谁都不知道。所以，这位李老赶紧就出价了，因为一旦苏落切出一块完整的晶石，那么其价值根本就难以估量的。     但是，在场的谁都不是傻子。     既然李老能看出来，他们又岂会看不出来？更何况像青色晶石这种高档晶石，在大6上一向都是紧俏货，可遇不可求的，有价无市的。     “四万金！”又有一个人拼命朝里面挤过来，大声开价，“小姑娘，老夫出四万金，你可要出手？”     “四万四千金！”还未等苏落回话，又有一人紧跟着价了。     “五万五千金！”立马就有人抢着出价。     “四万六千金！”     “五万金！”李老大掌一拍，大喝一声，“诸位，切出来的一块青色晶石，市场价也就是五万金，这还是没切出来呢，谁也不知道里面究竟是什么，诸位还是不要太意气用事的好。”     苏落余光瞥到柳乘风神色激动地站在一边，她嘴角微勾。     柳乘风，就等你出价了呢。苏落这般想着，她顺着那条切口又往边上切了一刀。     一刀落下，掀开那小小的皮层，果然，还是青色晶石。     一时间，大家全都激动了，沸腾了，轰动了。     是的，就是青色晶石！绝对没有错！既然这一刀能切出青色晶石，那么下一刀自然还会有！     苏落见柳乘风双眼冒出红色光芒，一双手紧握成拳，激动连连，心中顿时乐开了。     好，很好，柳乘风，坑的不是别人，就是你，快来吧。     不出苏落所料，柳乘风大步朝苏落走来，他看了那青色晶石一眼，直接就开口道：“八万金币！”     原本青色晶石的市场价只有五万金，但是现在柳乘风却硬生生增加到八万，一时间让人面面相觑。     李老皱眉，细细观察过那切口后，咬牙又报了价：“九万金币。”     柳乘风傲慢地扬着下巴，“青色晶石可遇不可求，我柳乘风代表柳丞相府，出十万金！”
第235章 当场石化(8)
柳家老爷子被困在六阶多年，正是最需要晶石的时候，这颗青色晶石极有可能助他一臂之力，一举登上七阶，到时候整个柳府一跃成为帝都第一世家，到时候他柳乘风就是第一功臣！     那么，跟柳家的前途比起来，这区区十万金，又算的了什么？柳乘风傲慢地想到。     “十万金啊……”苏落食指掂量着下巴，神色有些为难，“柳公子，你知道的，本姑娘一向不喜欢卖晶石的……”     言下之意，这十万金竟然还未看上眼？     柳乘风神色一凝，眼底闪过一丝阴霾之色。     然而，还未等他怒喝出口，苏落已经转了语气：“不过柳公子这个价说服了我，那就十万金转给你吧。”     柳乘风笑得很得意。     还以为是多铁骨铮铮的臭丫头呢，之前不过是出的价不够，不足以打动她罢了。果然，世上什么东西都是有价的，都是金钱可以买到的。     众目睽睽之下，柳二公子交付了十万金后，那块原石就归了他。     今日的柳乘风可谓是花了大手笔了。     先是被苏落骗走了一块青色带绿的晶石，再是被苏落坑走了一千金币，之后又因为抢苏落的原石花费了近五万金，而现在，又是整整的十万金。     一日之间，柳乘风几乎将柳丞相府一年的收入都给花费了，真可谓是一掷千金。不过，对于这笔钱。此刻的柳乘风却觉得花的很值。     那么，他又得到了什么回报呢？     此时的柳乘风正蹲在地上，喜滋滋地看着这抹沁人心脾的青色晶石，他满脑子都在幻想着，当他捧着青色晶石回府邸时，周围人那一片的景仰和老爷子欣慰的笑容。     美滋滋地想着想着，柳乘风不由地噗嗤一声笑出声来。     周围人却等的有些不耐烦了，有那性急的大声催促：“这柳二公子不会是乐傻了吧？不过这晶石还没完全切出来呢，谁知道下面是不是真的就是青色晶石啊？”     “就是啊，柳二公子，别乐了，快切吧，切出来再乐不迟啊。”     柳乘风这才从甜蜜梦境中回过神来，他擦擦嘴角无意间流出的涎水，清咳一声，正色道：“好，本公子就亲自解石，让你们亲眼见见青色晶石是如何的光彩夺目。”     柳乘风手握刀柄，凝神屏息，看着眼前这块原石，神色却显得有些犹豫不决。     苏落却懒得再理会他。     反正不管他怎么切，这一刀下去，从里到外那全都是灰白的颜色，无论从哪个角度切，结果都是一样的。     因为，唯一有晶石的地方，已经全都被她切出来了。     而且这块青色晶石，就只有表皮那薄薄的一层，其价值么，大概不会过几千金吧。     又一次成功地坑了柳乘风，苏落的心情大好起来，她哼着小曲和苏小源往里面行去。     因为刚才老陈消失之际给她留了一句话，叫她去地下室看货。     苏落不知道，能被老陈叫去地下室看货的人，这么多年以来，也就仅仅只有她一个人罢了。
第236章 当场石化(9)
问苏小源，这孩子根本就不知道老陈还有家地下室仓库。     苏落手里捧着蜡烛，沿着弯弯曲曲的台阶往下走，而苏小源，早在地下室的入口处，就被人拦住了。     当苏落走进地下室的时候，老陈正负手而立，静静地打量着她。     不知道为何，被那样的目光看着，苏落忽然有种毛毛的感觉，似乎自己的某个秘密已经曝光在他面前。     老陈只扫了她一眼，便转开视线，淡声说：“好奇为何老夫对你另眼相看？”     他的声音暗沉，嘶哑，带了满满的岁月风霜。     苏落点点头，不能否认，比起柳乘风来，老陈确实一直有意无意地站在她这边。而且，他还能一眼就看出小神龙的奥秘……这点让苏落好奇极了。     老陈神色依旧漠然，只说了句：“这里面有一块蓝色晶石，若你真能选出来，老夫自然会告诉你。”     说完，他深深地看了苏落一眼，转身出了地下室。     好神秘的老头。不过没关系，她是选不出原石，但是小神龙可以啊。     苏落在地下室内看了一圈，随着视线慢慢移动，她眼底浮现一抹奇怪的感觉。     地下室的光线有些暗淡，但是对苏落却没什么影响。     她细细地看着，却也来越吃惊，因为眼前这地下室无论是从面积还是布局……竟然跟紫火老人的洞府一模一样。     当初就是在紫火老人处，她得到了第一批原石，也第一次知道了有晶石这么回事儿。     没想到在这儿的摆设陈列，竟然与那洞府这般相似。     紫火老人跟老陈究竟是什么关系？老陈对自己另眼相待，是不是现了自己继承了紫火老人的衣钵，所以才会如此？苏落心里满满都是疑问。     地下室里的原石并不多，只有角落里堆积着一些。     小神龙按照苏落的指使，将地下室内所有蕴含晶石的原石都给挑出来，这一挑竟让苏落大吃一惊。     这晶石的比例也太高了吧？     这三十颗原石中，竟然有二十颗蕴含晶石，而且最差的也是橙色，最好的……竟然是蓝色。     竟然真的有蓝色晶石？老陈没有骗她？     “竟然真的被你找到蓝色晶石了。”老陈悄无声息地出现，当他看到蓝色晶石时，眼底闪过一道奇异的色彩。     苏落有些戒备地盯着他，这老头神出鬼没的，也不知道是怎么回事儿。     老陈却摆摆手，示意她别紧张：“小姑娘不必害怕，老夫是不会害你的。”     见苏落皱着眉头，老陈眼底竟浮现一抹笑意：“小姑娘不觉得此地很熟悉？”     果然！苏落抱着小神龙，抚摸着它柔顺的毛皮，淡淡地看着他：“陈伯伯跟紫火老人似乎很熟？”     紫火老人四个字似乎有一种神奇的魔力，瞬间让老陈那混浊的双眼迸出一丝奇异光芒。     虽然竭力抑制，但苏落能够感觉的到，老陈此刻的激动。因为听到紫火老人四个字，所以他激动了。     苏落看到老陈藏在衣袖中的手在微微颤抖。
第237章 当场石化(10)
“你可是继承了他老人家的衣钵？”老陈那双灰黄的老眼紧紧盯着苏落，眼中闪着异样的神采。     苏落能够感觉到老陈对紫火老人那种自内心的尊重和景仰，下意识的，她觉得无须再隐瞒，便淡淡点头道：“是，我无意中闯进洞府，得到了紫火老人的传承，但是，您又是怎么看出来的？”     其实这点才是苏落最最好奇的。     老陈究竟是怎么看出来她继承紫火老人衣钵的？她根本什么都没露出来啊。     此刻的老陈却完全沉浸在自己的世界中，他仰起头，隐隐中能看到泪花闪烁。     “等了好多年了，原以为这辈子都等不到了，没想到在这最后的时刻，却真等到了。”老陈长长叹息一声，神色间是无限的缅怀。     “什么意思？”苏落更加不解了。     “我祖爷爷当年是紫火老人身边的贴身侍童。”老陈淡淡地看着苏落，“紫火老人除了是大6上顶尖的炼药师外，他还是屈指可数的赌石师。这还不是最神奇的，最神奇的是，他老人家竟然炼制出一种药剂，一种——”     说到这里，老陈的神色闪过一道奇异的光芒，却忽然间又暗淡了下去：“这种药剂非常神奇，服用之后，能够让人在特定的时间开天眼，所谓的开天眼就是透过原石表皮看到里面究竟是否含有晶石。”     “啊？”苏落被唬了一跳。     竟然还有这种药剂？服用后就能看到原石内部结构？世上怎么会有如此逆天的药剂存在？那岂不是逆天了？     老陈淡淡地看着苏落，道：“最神奇之处不在此，而在于，陈家自此之后一脉单传，而且每一位直系后代都能够开天眼。”     “什么？”苏落更加难以置信了。紫火老人究竟妖孽到什么程度啊？他竟然可以……     随之，老陈的神色渐渐暗淡下来：“世上本不该存在这般逆天的药剂，所以，陈家注定要遭到时光反噬。”     “反噬？”苏落纳闷了。     “陈家每一代子孙，必须侍奉在紫火老人或其传人身边，世世代代，永不背叛。”老陈一字一顿，清晰地说道，“若是没有侍奉在他们身边，则，活不过百岁。”     “怎么会这样……”苏落有些想不通了。     “姑娘可以不信，但是，我祖父和父亲确实死于百岁诞辰之日，没人能够例外。”老陈混浊的双眼有一瞬间的黯淡，他又加了一句，“他们死的时候，面带安详，身上没有一点伤痕，就在睡梦中辞世，跟祖训中说的一模一样。”     见苏落难以置信的瞪着苏落，老陈眼底闪过一丝苦笑：“所以，陈家世世代代最大的愿望就是找到紫火老人，或者其传承者，然后侍奉在她身边。”     “可是……”苏落有些无奈地摊手，“我现在还不是炼药师，根本解不开你身上的魔咒。”     “不，不需要解开。”老陈双膝下跪，神色郑重道：“只求姑娘能够收下老陈，老陈就已经感激不尽。”
第238章 当场石化(11)
看着能够将柳乘风唬住的老陈跪在自己面前，一时间，苏落的心情一时间有些复杂。     如果真如老陈说言的那般，那自己岂不是白白得到了一大助力？老陈的实力可不低呢。     只是，苏落还是有一点没想不明白，便索性问了出来：“你如何认出我就是紫火老人的传承者？”     她自觉自己并不曾露出破绽。     老陈苦笑着递过去一块玉简，道：“紫火老人当年留下玉珏，放言说，若是他的传承者到来，这枚玉珏必定会亮。而今天，就在姑娘到来之际，它果真亮了。”     竟有这么神奇的事？苏落接过那枚蓝色玉佩，左看右看，上上下下仔仔细细地打量，怎么看这都是一枚普通的玉佩啊。     苏落将玉简递回去，“那你收好吧。”     “不，还是请姑娘收好吧。”老陈面带激动之色，“已经找到姑娘了，这块玉简对我来说已经没用处了，说不定对姑娘会有用处的。”     苏落推却不过只得收下。     “这些原石都是特意为主人留下的，还望主人莫嫌弃。”老陈已经自动换了称谓，神色间也带了一丝恭敬。     “嗯。”苏落也不矫情，很自然地便接受了他的好意。     既然老陈已经是自己人，苏落也不瞒他，当着他的面手一挥，将所有的原石都收入空间之中。     老陈的瞳孔微缩，难以置信地瞪着苏落：“空、空间法师？主人竟然是空间法师？！”     苏落淡淡地笑了，看他一眼：“有问题吗？”     “没问题，完全没问题，只是没想到主人竟然是稀世罕见的空间法师。”老陈难以置信道。     能够得到紫火老人的衣钵，则必须是木火双系，但是自家主人除此之外竟然还是大6上几乎已经绝迹的空间法师……这究竟是何等强大的天赋啊？真是想想都觉得很期待。     原本老陈对于自己要侍奉一个小姑娘心中略微有点别扭，但是自苏落露了这一手后，他彻底臣服了。     他很期待，自家的小主人将来会成长到何等的高度。     将所有的原石都收进空间后，放了小神龙进空间去剥晶石，苏落随着老陈一起走出地下室。     到了前院，却现这里闹哄哄的，似乎很热闹。     人群中，柳乘风呆若木鸡地站立着，他傻愣愣地看着自己面前的原石，怎么都不肯相信那是真的。     靠皮晶石！他竟然花十万金币买回来一块青色靠皮晶石？！     一个是价值几千金，一个是价值十万金，这期间的落差太大，大的柳乘风根本就反应不过来。     “怎么会这样……怎么……怎么会是靠皮晶石呢……”柳乘风一双充血的眼睛死死盯着地上的碎片，口中喃喃自语，整个人几乎都傻掉了。     周围的几个人却不住的摇头，有的庆幸，有的同情，还有的嘲讽。     “没想都竟然是靠皮晶石啊，幸好刚才老夫没有拍到，不然这会儿就输惨了。”李老先生心有余悸地道，“所以说这赌石，一刀穷，一刀富，真是难说的呢。”
第239章 当场石化(12)
“是啊，不过这十万金确实是太高了，要知道，就算是已经切出来的青色晶石，其市场价也不过五万金啊。”     “是啊，这价确实也高的离谱了，只有傻子才会出这样高的价。”     “最可笑的是，最后竟然切出来靠皮晶石。”     人人都是事后诸葛亮，大家不断地放马后炮。     但是这一道道的声音如同尖锐的刺，刺的柳乘风心脏一阵阵地抽疼。     不，不行，他不能就这样倒下去，他手里不是还买了一些原石吗？那些从那臭丫头手中抢来的原石，一定不会差，一定能切出好晶石来的。     对，切，必须切！     柳乘风大手一扬，吩咐道：“将之前买下的七块原石全部取出来，本公子要继续切石！”     还要切？周围人全都窃窃私语，但是柳乘风一概无视，他现在必须得切出一块青色晶石，不然他怎么跟家里交代？     他可是花钱如流水，今天一天就花出去近十五万金币啊！     第一块原石，一刀切下……没有。     第二块原石，横切一刀……没有。     第三块原石，竖切一刀……没有。     第四块原石……     ……第七块原石，几乎被柳乘风剁成了粉末，但依旧空空如也，没有一丝一毫的晶石存在！     这一刻，柳乘风几乎要疯掉了。     十五万金币啊，整整十五万金币！他竟然全部都投进去打了水漂！一点点的晶石，哪怕是一点点的赤色晶石他都没摸到！     这一刻，柳乘风双眼冒火，几乎失去理智了。这不可能啊！明明那臭丫头当初选了很久，还一副窃喜的样子的！     而就在这时候，苏落在老陈的陪同下朝这边慢慢踱步而来。     苏落以主人的姿态走在前面，而老陈则以仆人的身份落后半步……这样的顺序，在众人看来非常诡异。     因为能来这里的人，谁不知道老陈？谁不知道他就是当年赫赫有名的晶石王？他会是别人的仆人，这怎么可能？     所以，根本没人能够猜到苏落与老陈之间的主仆关系。     柳乘风没有疯狂地冲上去，此时，他那双赤红的双眼已经渐渐平息下来，但是，望着苏落的背影时候，那眼底的阴寒，蕴满了毒辣光芒，他的嘴角勾勒出一抹诡异的冷笑。     他抬手，招了一个下人，在他耳边嘀咕数声。     那下人迅领命而去。     这一过程，柳乘风做的非常隐秘，几乎没人知道他的小动作。     苏落给苏小源十枚金币，笑道：“拿去吧，给你母亲和妹妹好好买些东西，也别太亏了自己。”     “金、金币？”苏小源激动地望着手心里的十枚金币，难以置信地长大嘴巴。小姐原本不是说好是给十枚铜币的吗？     “你今天的所作所为值这个价，收起来吧，别让人抢了，到时候你这小身板可抢不回来。”苏落笑着道。     “可、可是……我今天什么都没做啊。”苏小源很沮丧地说。今天，他除了将小姐带去陈伯伯那里就什么都没做了，平白得这么多金币，他受之有愧啊。
第240章 当场石化(13)
“不，你今天带我去了老陈那，这件事就完全值这个价了。”苏落笑着说。     对于苏小源而言不过是十金币，但是认了老陈这个晶石王，对自己可是有着莫大的好处呢。若不是有苏小源带路，她自己可进不了老陈家的门。     “可是……”苏小源还是不敢接受。     不等苏小源再推辞，苏落便横了他一眼，“放心，往后还会有事交代你去做，今日你的任务已经完成了，快回去吧。”往后她确实还要用的到苏小源的地方。     说完，苏落头也不回地离开了。     因为她能够感觉的到，有一双炙热的视线正盯着她的后背。     东拐西拐，在一处死胡同里，苏落停住脚步，回过身来，笑道：“柳家的朋友这是亲自送我回家呢？现在我已经到家门口了，要不要进来喝杯茶？”     随着苏落话音刚落，在她面前突然出现两个身影。     这两个人神色冷凝，眼中杀机正盛，他们一步一步朝苏落走来，最后一左一右将她围在中间。     “你们想杀我？为什么？”苏落挑眉望向二人。     “你知道的太多了。”其实一个高个子的人冷哼一声。     “主动将青色晶石交出来，就留你全尸，否则……”矮个子的人阴冷地哼哼。     这两个人面容很普通，放在人群中一下子就被淹没了，极难找出来。但是，他们的实力却不低，竟然都在三阶。     苏落却只是二阶巅峰而已。     若是两人一拥而上，自己根本就打不过，唯今之计，就只有先杀掉其中一人，再做打算了。     苏落转念间便做好了算计，她似笑非笑地望着那矮个子：“想要青色晶石？这又何难？接着——”     话音未落，一小块晶石在空中划破，朝远处飞射而去。     这一掷，用尽了苏落所有的力气，所以，那可晶石飞的很远。     苏落是朝矮个子的方向掷去的，所以，矮个子飞朝后掠去，试图去追那块晶石。     而高个子又岂能坐视不理？他的身影如魅影般朝前扑去，也跟着去追那颗晶石。     但是，他却忽略了某人嘴角勾起的一抹诡异笑容。     就在高个子的身影经过苏落身边时，忽然从天而降一块正方向的手印，这枚大虚空手印稳稳当当地砸向高个子头顶。     毫无防备的高个子瞬间脑袋被击中，只觉得眼前一黑，整个人有些晕晕乎乎的。     这手印虽然没对他造成实际的伤害，但突如其来的袭击却还是让他有一瞬间的停顿。     就在此时，苏落手中已经多了一道森冷匕。     趁你病，要你命！     这句话一向是苏落的宗旨之一。     就在高个子晕晕乎乎之际，苏落手中的匕毫不犹豫地在他咽喉要害部位抹过去，瞬间，一道殷红的血液自咽喉处往外飞溅……     “呃……”高个子眼睁睁地看着一道血雾自自己咽喉处飞出，他有些难以置信地抬手去抹，这一抹却让他如坠冰窖。     他感觉到自己的生命正在飞快流逝，连倒数都来不及了。
第241章 当场石化(14)
“你……”咽喉被切，他不出半个字，只能用怨恨的目光不甘地盯着苏落，身子重重往后跌去，出一道剧烈的撞击声。     三阶武者，就这么被苏落偷袭至死。     “老三！”一道嘶吼声自苏落身后传来，那矮个子瞬间飞扑过来，难以置信地看着倒在地上，咽喉处血如泉涌的老三。     “臭丫头，你敢骗我！还敢杀了老三！受死吧！”矮个子愤怒之极，手中幻化出繁复的招式劈向苏落，挟带着杀气腾腾，招招致命。     刚才苏落朝远处扔出去的根本就不是青色晶石，而是一块赤色晶石，不过却成功地调走了矮个子。     黑色的雾气笼罩在天空，将苏落覆盖在下方，出一道隆隆之声。     就在这时候，苏落出手了，一只金色的大巴掌朝矮个子头顶拍去。     “就凭这破手印，也敢出来丢人现眼！”矮个子完全没将苏落的大虚空手印放在眼底，他身子轻轻一动，便避开了。     然而，谁会想到，这不过是苏落的虚招。     就在此时，一道黑影猛然朝黑衣人蹿去，对着他的小腿就是一口狠咬！     “啊！！！”矮个子出一道惨烈的叫声。     因为小神龙实在是太狠了，它那一口咬下去，直接就将矮个子小半条腿都给咬断了！     只剩下单条腿支地的矮个子强忍住剧痛，手中的长剑狠狠朝苏落掷去！     今日，他就算要交代在这，也必须要为老三报仇！老三绝不可以就这样死掉！     但是，让矮个子几乎要晕厥的是，他完全没料到那咬他的小狗度竟然那样快，它的小身子不知道什么时候竟然趴在那支被他掷出去的长剑上。     等长剑飞到对方身边时候——     嗯，长剑已经不见了。     长剑怎么会不见呢？     矮个子双眼难以置信地睁的老大，他完全完全地无法想象……他看到了什么？他竟然看到一只小狗趴在剑身上，在那么短短地一瞬间，将整柄长剑都给吞下去了。     就在矮个子茫然之际，苏落那大虚空手印又从上往下狠狠砸过去。     “砰！”毫无防备的矮个子，他的脑袋顿时被开瓢了，鲜血狂飙而出。     此时，矮个子才似乎回过神来，他虽然行动不便，但是身手依旧灵活，从靴子里掏出一柄森冷的匕，朝着苏落就刺过去。     就在此时，站在苏落肩膀上的小神龙一口龙息喷过去——     好！苏落大喝一声，一口龙息过去，这矮个子还能有剩？君不见当初被小神龙一口龙息喷成灰飞烟灭的蝴蝶了吗？     然而，下一刻，苏落的笑容却僵硬在嘴角。     擦！     小神龙在搞什么？     怎么这次喷的不是火？而是——水？     被浇了一头水的矮个子像看鬼一样看着眼前的小奶狗，他实在是想不明白，这到底是何种生物？它身上到底还有什么神奇之处？     难道小奶狗还会水系元素不成？这还是不是狗了？简直成精了！     此时，苏落差点仰天长啸：“拜托，喷水没用啊，要用火，火！”     ————     断更滴全部补完啦！！还有，男主会在最最最关键的时候闪亮登场滴，快了快了，大家倒计时吧——
第242章 闹市逃亡(1)
小神龙有些委屈地瘪瘪小嘴，它又不想的。     明明想喷火来着，谁知道就喷出水来了？想控制都控制不住嘛~~     “神兽！这是神兽！绝对是神兽！”忽然，矮个子像是现了巨大的秘密，兴奋地大喊大叫起来，忽然，他转而阴冷地瞪向苏落：“既然如此，那就让你再多活一天吧！”     因为多了一只突然冒出来的神兽，矮个子没有把握能够在这样的情况下杀死对方，且还能抢到神兽，所以，最为稳妥的方法就是将消息带回去请主上落。     若是主上知道有这么一只神兽，想必会非常高兴吧！矮个子心中异常兴奋。     矮个子话音刚落，身子就如离弦的箭，飞往前冲去。     “绝对不能让他走脱，不然后患无穷！”苏落心中浮现一抹不安之色。对方知道了小神龙的存在，如果将这个消息散播出去，对自己而言是个很大的麻烦，往后她就别想有好日子过了。     想至此，苏落眼中杀机顿现，寒芒迸射。     “唰！”苏落度飙到极限，手中的匕凌空朝矮个子后背掷去。试图一击必杀。     然而，等级的差距在这时候就明显的显现出来了。     矮个子背后像是长了眼睛似的，身子迅往左边倾斜，轻易避过这一招，匕砰一声掉落地面。     矮个子回过神，轻蔑地鄙视：“想杀老子？下辈子吧！哈哈哈——”     话音落，还未等他转身继续跑路，却忽然，一道惊天雷晴空劈下，那么正巧就击中了他的脑袋！     一瞬间，矮个子犹如整个人被定在原地，身子僵硬如木桩。     原本矮个子还没事的，但谁叫他之前被小神龙劈头盖脸喷了一头的水呢，此时的他全身上下都是湿漉漉的，所以当一个焦雷击中他时候，他整个人都被电到，浑身不断颤抖，而且还不断地往外冒着青烟。     “好！太棒了，快继续，继续放！”苏落原本还担心着，见此顿时激动了，催促着小神龙加油。     是的，刚才那道雷是小神龙代表老天爷惩罚矮个子的。     其实，小神龙听了苏落的话是想喷火来着，谁知道难以自控的它一不小心就喷出了雷电？     谁叫它还是婴儿龙嘛，人类婴儿还大小便失禁什么的，它喷错元素也很正常嘛。     原本它还自责的很呢，谁想还歪打正着将矮个子电到，这下是真赚到了。     眼看着坏人口吐白沫全身颤抖，小神龙兴奋极了，它口中连绵不绝地开始喷元素。     一会儿水，一会儿火，一会儿又来个雷电！     只见噼里啪啦，火星四溅，连绵不绝。     而此时的矮个子整个人如抽风似的，全身不住地颤抖，口中白沫抑制不住往外喷，脑袋上的头根根冲天竖起，全身焦黑似炭，几乎看不出本来面目了。     今天的矮个子也算是倒了八辈子血霉了，他追杀谁不好，偏偏要去得罪苏落，得罪苏落也就算了，偏偏好巧不巧碰上飙的小神龙，所以他注定是悲剧了。
第243章 闹市逃亡(2)
最后的最后，矮个子全身焦黑，犹如一根黑炭，僵硬地直挺挺地栽倒地面，整个人摔成了粉碎。     终于将这矮个子也干掉了！     苏落心中的一块大石头总算是落地了。     今日还真是多亏了小神龙相助，若是只有她自己的话，只怕就要让这矮个子走脱了。苏落心有余悸地想，一定要赶紧将武功修炼上去，否则以后有她吃瘪的时候，因为以后的敌人只会越来越强大。     苏落从矮个子身上寻回到赤色晶石，随后就赏给了小神龙当零食。今天的小神龙表现的很不错，是该好好赏赏的。     收拾好现场，扫去自己留下的痕迹后，苏落便抱着小神龙快步往苏府而去。     出来有些久了，也不知道府里现如今怎样了呢。     还记得之前出来的时候，苏清的烈豹疯，在苏府里横冲直撞，毁坏无数建筑，将整个苏府闹的那叫一个乌烟瘴气啊，也不知道现在被控制住了没有。     若是好戏还在上演，那就好玩了，她不介意再参上一脚的。苏落一边想着，一边哼着小曲迈着轻松的步子往苏府而去。     就在距离苏府大门一百米的距离，忽然，苏落有一种不太好的预感，她的脚步开始放慢。     出于前世杀手的本能，苏落很不幸地现，她被人跟踪了。     对方什么时候跟踪上她的，她不清楚，但她很确定，后面跟踪她的人武功修为要远高于她。     幸好，幸好还不曾一脚踏进苏府，不然的话，自己苏家四小姐的废材身份只怕就要被曝光了。     苏落抱着小神龙的手微微一紧，看着苏府门口那对雄壮威武的石狮子，苏落脚不停留，头也不回地径直往前而去。     似乎，苏府与她没有半分关系。     苏家四小姐的身份不能暴露，更不能在这时候曝光。     而且苏落很想知道，跟踪她的人是谁，跟之前那两个人是不是一伙的。     苏落一直不紧不慢地走着，身后的人也不近不远地跟着，似乎没有上前打劫的意思。     在这一路上，苏落曾试图甩开过对方，她用上了前世熟悉的反追踪技巧，但遗憾的是，等级差距过大，她根本无法锁定对方的身影。     现在怎么办？锁不住对方，又甩不掉对方……苏落低垂的眸中闪过一丝冷凝。     前方已经到了东街闹市区。     街上人来人往，川流不息，各种叫卖身此起彼伏，喧闹非常。     东街上有一家最大的客栈。     苏落见此，眼中闪过一丝狡黠的光芒，她抱着小神龙进了客栈，然后神态自若地找小二要了一间客房。     进入客房后，苏落关上房门，将小神龙丢进空间后，迅从空间中取出一套男装换上，同时，又对着镜子开始化妆。     不多时，原本面色蜡黄的少女很快就变成了一位面色普通的少年。     只见他一身浅蓝色长衫，五官平凡，放到人群中立刻就被淹没了，再想找出来就难了。     苏落对镜中的自己甚为满意，她再细细查看一番，再找不出破绽后，便开始行动了。
第244章 闹市逃亡(3)
苏落没有从正门出去，而是打开窗户，从她这边的窗户吊到对面两丈远的厢房。     她身手灵活，动作敏捷，这一番动作下来如行云流水，一气呵成。     对面厢房住着一位书生，此时正摇头晃脑地诵读诗书，完全不知道自己的房内闯进了人。     苏落放轻脚步，悄无声息地绕过书生，然后神色自若地打开房门，走了出去。     这一过程，她自若地就如同逛自家后花园。     守在苏落门口的武者根本就不知道苏落已经离开了，他依旧双手抱剑，稳如磐石地守着。     大约过了一刻钟的时间，柳乘风带着一群人浩浩荡荡地赶过来，一脚踹开房门，却现人已经没了。     柳乘风气得差点跳脚，一个巴掌朝那之前跟踪苏落的人拍去：“蠢货！不是说已经跟踪到了吗？人呢？人在哪里？！”     那臭丫头手上可是有一颗青色晶石！而且自己今天被坑了一次又一次，这笔账决不能就这么算了，绝对不能让她就这么跑了！     之前跟踪苏落的人叫柳三，是柳家的高级护卫。     他有些难以置信地看着空空如也的房间，茫然道：“少爷，之前那臭丫头真的住进了这房间，只是没想到那丫头这么狡猾，竟然给溜了！”     但是，那臭丫头到底是什么时候给溜走的？     “溜？呵呵，她以为她溜的掉吗？”柳乘风嘴角闪过一丝阴冷的笑，大手一挥，一个下人立即抱上一头毛松软的狐狸犬。     柳乘风取出一根细长的头给狐狸犬闻了闻，又喂了一颗丹药给狐狸犬吞下，最后阴笑着拍拍它脑袋：“乖，快给少爷我将这个人找出来！找到后重重有赏！”     那根头是之前他趁苏落没注意的时候从她头上扯的，因为不是连根拔掉，所以苏落根本就没有现。     其实，他从一开始就没想过放苏落离开。     眼前这狐狸犬，千金难买。其最厉害之处就是灵敏的嗅觉，吃了嗅觉丹后的狐狸犬嗅觉更是放大十倍。而现在柳乘风为了抓到苏落，竟然给灵狐犬喂食了极难得了嗅觉丹，可见他追捕苏落的决心有多大。     狐狸犬一口吞食了嗅觉丹后，它小小的身子在房内四处跑动，不断地找寻着什么。     然后，只见它小小的身子射向对面的窗户。     它，竟然真的找出了苏落的逃跑路线！     “追！”柳乘风嘴角勾起一抹阴笑，大手一挥，一众人立即跟在他身后，浩浩荡荡地追上去了。     大街上，顺利甩掉监视的苏落并没有急于回苏府，此刻的她正好整以暇地逛着街道，欣赏着这里的闹市。     忽然，她感觉到一股危险逼近，而且越来越近。     她回头望去，顿时觉得不好！     她一眼就看到柳乘风带着一群人气势汹汹朝她飞奔而来，而跑在最前面的竟然是一只小小的狐狸犬。     苏落原本很淡定，因为此时的她已经不是之前的打扮了，就算自己站在柳乘风面前他都未必会认得出来。
第245章 闹市逃亡(4)
但是！     那只狐狸犬的眼睛一只盯着自己，朝自己飞奔而来，这架势……分明就是认出了自己，直接冲自己来的！     苏落心头猛然一跳！     虽然不明白原因，但那只狐狸犬认出自己这是事实。     如果只是柳乘风一人倒还可以拼一拼，但现在的柳乘风明显是有备而来，他身边带了无数的高手，自己单枪匹马如何斗的过他？     更何况，这种情况下，再如何投机取巧都是无用的。     在这紧急关头多想无益，唯一的办法就是：跑！     跑过这一次再说！     此时，苏落心中别提有多憋屈了。     她怎么都想不明白，为何自己已经换了装，易了容，却依旧还是被柳乘风跟踪。如此想来，之前那两次被跟踪，也是柳乘风搞的鬼了。     苏落暗中捏紧拳头：这人还真是阴魂不散，等有机会，一定要将他干掉，否则后患无穷。     苏落健步如飞，身形快如闪电，而后面的柳乘风带着一群高手穷追不舍，越追越近。     眼看双方的距离不断地拉近，拉近……     原本热闹的东街大道此时被这一追逐戏搅乱的鸡飞狗跳，人仰马翻，人人唯恐避之不及被牵涉进去。     苏落心中暗暗焦急：不好，若是不做改变，自己迟早会被追到！     若柳乘风若是只要青色晶石那也就罢了，但他如此兴师动众，分明是看上了自己这只肥羊。若是这次被他捉了去，只怕自己往后没好日子过！     苏落眼中闪过一道寒芒，忽然，她看到不远处一匹马车飞奔而来。     龙鳞马！！！     苏落顿时心中大喜。     龙鳞马代表了什么，苏落比任何人都清楚。     这个时候，要不要跟南宫流云大声求助？     不行，那样太掉价了。     苏落眼眸一闪，打定主意，在没有拼力一试之前绝对不要求助于他。欠别人债还好，若是欠了南宫流云人情债，到时候他要自己肉偿，那自己怎么办？     苏落心念流转间就已经下定了主意。     在墙壁的遮掩下，等龙鳞马飞奔而过时，她悄无声息地勾住车壁，反身潜入车底，两只手轻微地贴着车底紫檀木板，身子与车底平行。     而后面紧追不舍的柳乘风没想到只眨眼间，苏落就不见了痕迹，顿时面色变得异常难看。     有眼尖的下人立马附在柳乘风耳边，压低声道：“二少爷，小的刚才看到那少年躲到马车上了。”     “那还不赶紧将那辆马车给停住了？想死啊！”柳乘风气得一鞭子直接就抽过去。     “可那是……”     下人的话音未落，就被柳乘风一巴掌拍回去：“不管是谁的马车，必须给老子留下！听明白了吗？不管，是谁的，马车！”     最后一句话，柳乘风咬着后槽牙一字一顿地说出口。     那枚青色晶石对他们柳府来说实在是太尊贵了，刚才老爷子传话过来，务必要将那枚青色晶石弄到手，不惜一切办法。所以，有老爷子撑腰的柳乘风现在的底气那是相当的足。
第246章 闹市逃亡(5)
那下人被柳乘风打了一巴掌，实在不敢违拗，便只能去拦龙鳞马了。     “停下！快将马车停下！”柳府下人不怕死地双手叉腰，直接站在马路中间，试图阻拦龙鳞马。     但是，龙鳞马岂是那么好拦的？     眼见着有人不知好歹地挡在前方，威猛的龙鳞马飞起一双前蹄，毫不犹豫直接就踹过去。     “嗷——”顿时，柳府下人的身子被高高踹飞，在空中划出一道弧线，最后砰然落地。落地的时候，身子早已经四分五裂的不成样子了。     “呼——”     就在这一瞬间，原本喧闹的大街一瞬间寂静无声，大家全都倒抽一口冷气，傻傻地盯着那只周身鳞片在阳光下闪闪光的龙鳞马。     柳乘风也被这突如其来的剧变给弄呆了，不过下一瞬他很快就回过神来，提上一口气就欲破口大骂，却见龙鳞马车辕上，一张淡漠的脸冷冷地扫向他：“敢挡龙鳞马者，死！”     车辕底下，苏落顿时翻了个白眼。     凌风在南宫流云面前乖的跟猫似的，没想到在人前还挺威风的嘛。     龙、龙鳞马？柳乘风心中大震，此时，他才认出来面前那傲然挺立的马不是别的，正是晋王殿下的龙鳞马。     放眼天下，独一无二，只此一匹的龙鳞马！晋王殿下尊贵身份的象徵。     柳乘风顿时一口气憋在喉咙里，上上不去，下下不来，只将自己憋了个面红耳赤。刚才他真是□□啊，竟然让人去拦晋王殿下的龙鳞马！     很快，柳乘风就回过神来，他舔着脸凑上去，热情洋溢，一脸谄媚的笑：“没、没想到晋王殿下在此，是，是在下鲁莽了，还望晋王殿下莫见怪，千万莫见怪。”     这一刻，柳乘风的姿态放的很低。     马车内一片寂静，没有一丝声音，但是，却有一种让人无法忽视的压迫感。     但越是如此，柳乘风的心头就越是打颤。他卑躬屈膝着，额头上的冷汗不断地往外冒，身子不住地颤抖……     似乎过了许久，车内才传来一道邪魅低沉的声音：“你们在忙什么？”     这道声音温润如天籁，不紧不慢，邪魅低沉。     众人全都猜测，在这邪魅慵懒的声音之下，究竟有一张颠倒众生的容颜？只可惜，晋王殿下一向深居简出，见过他真容的人极少。     此时，在场几乎所有的人全都凝神屏息，生怕吐出一口浊气，就亵渎了天下无双的晋王殿下。     周围的人不由自在地弯腰屈膝。在晋王面前，谁敢理直气壮的昂挺胸？     晋王就如同睥睨天下，君临天下的王者。     即使只是坐在马车内，那浑然天成的王者霸气亦叫人不敢忽视。     柳乘风竭力忍住心头的恐慌，低声说：“回禀晋王殿下，我们柳府进了贼，丢失了非常贵重的宝贝，在下奉家主之命搜捕盗贼，没想到惊动了晋王殿下。”     “盗贼？”马车内的晋王殿下嘴角勾起一抹玩味的笑，整个人看起来懒洋洋的。
第247章 闹市逃亡(6)
“是！”柳乘风添油加醋道，“这盗贼偷走了我们柳府的镇府之宝青色晶石，所以在下务必要将其捉拿，还望晋王殿下行个方便。”     “偌大的柳府，能让一位盗贼取走镇府之宝，呵呵，柳府的实力竟弱到这种程度了。”晋王殿下漫不经心的一句话，却似一个巴掌，重重抽在柳乘风身上。     柳乘风面色涨红，呐呐说不出口，此时的他尴尬极了。     “回去。”晋王殿下淡然吩咐，此时的他冷傲孤清却又盛气逼人。     龙鳞马口中出一道嘶鸣，双蹄前驱，就欲飞奔而去。     然而此时，那只小小的狐狸犬却不要命似地马车上跳，似乎那里有吸引它的东西。     “少爷，周围都找过了，都没找到那人的踪迹。”此时，一个柳府的下人回到柳乘风身边低声禀告。     柳乘风看着不断扑腾的狐狸犬，眼底闪过一道复杂的光芒。不难猜测，周围找不到，是因为人就在晋王殿下的马车里！     但是晋王殿下……出于对晋王本能的敬畏，柳乘风心中一凝，但是他忽然想起，自家老太爷突破七阶在望，到时候未必就比晋王殿下实力差，到时候就不必对晋王殿下如此诚惶诚恐的。     而且，这可青色晶石必须得到！     柳乘风心念转动间已经下了决定，他上前一步，拦住龙鳞马，大声道：“晋王殿下，那盗贼说不定就躲在您的马车上，为了您的安全着想，您还是下车检查一遍吧，免得那盗贼伤了您。”     柳乘风身边带着一堆的武者，一群人在前方站定，将龙鳞马团团围在中间。他话语间虽客气，但却摆出一副逼晋王殿下出马车的架势。     马车内，晋王殿下出一道低沉邪魅的淡笑：“柳家小子，你这是在要挟本王？”     柳乘风心中慌乱，但面上却始终端着，陪着笑：“不敢不敢，在下只是想请晋王殿下出马车稍事休息，让在下有机会请殿下喝一碗茶，您觉得可好？”     晋王殿下没有说话。     车内显得很寂静。     过了好一会儿，车内传出一道淡淡的哼声。     只一声轻哼，便震慑当场，人们皆不敢出声音，全都诚惶诚恐的低着头，柳乘风亦是如此。     “你依然坚持？”晋王殿下声音如一泓清泉。     “是，请晋王殿下下车。”柳乘风捏紧拳头，逼自己双腿不要颤抖。     晋王殿下似乎觉得此事很可笑，扬声笑出声来：“喝茶？呵呵，凌风，请他们喝喝晋王府的血茶，看合不合味道。”     “是。”凌风的声音干脆利落。     话音未落，长剑已出鞘。     躲在车辕下的苏落不知道凌风是如何出的招，但只听见耳旁长剑破空的声音连绵不绝，血雾不断喷涌，断肢残骸四处乱飞，凄厉地惨叫声不断响起……     其实这所有的一切不过只生在一瞬间。     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=
第248章 闹市逃亡(7)
但似乎又过的极为漫长。     等苏落回过神来，战斗已经结束了。     柳乘风头上脸上身上全都是血，眼神呆滞，丝凌乱，衣衫褴褛，此时的他看起来狼狈极了，简直让人目不忍视。     他是柳府所有人中唯一站立着的，也是唯一没有受伤的人。但此时没受伤的他，看起来却似乎比受伤还要恐怖。     只见他呆呆地站着，傻傻地盯着马车，一双眼睛瞪得浑圆，似乎整个人傻过去了，怎么都回不了神。     只一刹那，他带来的高手竟然全部被解决，直到结束了，他都不知道对方是如何出的手……这、这怎么会这样……     最恐怖的是，这次出手的人只是晋王殿下的贴身护卫，据说，晋王殿下的实力还要更强大更恐怖更高深莫测……     传说，晋王殿下最恐怖之处不在于武功，而是脾气。     传说，晋王殿下喜怒无常，阴晴不定，残忍暴虐……前一刻还笑得云淡风轻，下一刻就已经长剑出鞘。     传说，晋王殿下只有懒得动手的时候，却没有不敢杀的人……     传说，江湖上有无数关于晋王殿下的传说，他明知，却还故犯，真是傻呆了傻透了！这一刻，柳乘风懊悔的肠子都青了。     凌风慢条斯理地擦拭着手中长剑，淡淡地扫向柳乘风，对马车内的晋王殿下道：“殿下，还剩一个活口。”     “嗯。”晋王殿下慵懒的斜靠在玉椅上，把玩着手中的白玉扳指，漫不经心道，“留着吧，还要让他去柳府报信呢。”     主仆二人旁若无人的对话，让柳乘风几乎要咆哮起来！     他不是随便一只阿猫阿狗，他是柳家的二少爷，嫡出的二少爷，如今已经是三阶武者的二少爷！在晋王殿下眼中，难道自己与普通人没什么两样吗？在他眼中自己就这么不堪？柳乘风憋的面色涨红，直直盯着马车。     但是，凌风和龙鳞马连看都懒得看他一眼，径直离开了，更逞论马车中从始至终都不曾现身的晋王殿下了。     血雾弥漫的街道，四周一片死寂，周围人都躲得远远的。     唯有柳乘风傻呆呆的身影孤零零地站着。     柳乘风一遍一遍地回忆之前的片段。     他始终不明白，自己不过是想请晋王殿下下马车，为何他要下这样的杀手？为何？     柳家的这些家将就这样白白死了吗？     还有那颗青色晶石，绝对不能落入晋王殿下手中。     晋王殿下不是六阶武者吗？他们家老祖宗也是六阶，未必就输了他去！     想至此，柳乘风撒开腿就往柳府跑去。     龙鳞马不紧不慢地行走在去往晋王府的路上。     车辕下，苏落终于舒了一口浊气。     那讨厌的柳乘风终于被打走了，她终于是逃过一劫了。     躲在马车下始终不是长久之计，而且南宫流云……能不见这个人，苏落始终都不想见他。     苏落原本打算悄无声息地落到地面，等着龙鳞马过去后，自己再起身回苏府去。     想法很丰满，但是现实却很骨感。
第249章 闹市逃亡(8)
此时的苏落万分惊愕的现，她紧贴在车辕上的手掌，竟然拿不下来了！     这车底就跟黏贴了强力胶似的，紧紧地将她手掌吸住，任凭她如何用力，手掌始终纹丝不动！     这一刻，苏落不免有些心惊肉跳。     生了什么事？刚才凌风和柳府中人战斗的时候她明明还可以挪动手掌的，现在怎么不可以了？     而且不仅两只手掌不可以，就连两条腿，也跟长在车底下似的，根本连动都动不了，更别说要逃跑了！     苏落不断地挣扎，扭动，试图脱困，但都无能为力，此时她是真的有些急了。     与此相反。     马车内，晋王殿下手里随意翻着书卷。     似乎是想到了什么好玩的事，柳眉若黛秋水如丝，嘴角的笑容灼人眼球。     他骨节分明的修长手指一下下扣着桌案，凤眸上挑，潋滟眸光中玩味的笑意一闪而过。     一路上挣扎无果，龙鳞马载着晋王殿下和马车底下的苏落一起回到晋王府。     府门口，下了马车，晋王殿下步出马车，在人群的簇拥下往内院而去。     此时，苏落忽然惊讶地现自己又恢复正常行动如初了。     苏落心中暗忖，此时不走更待何时？等被南宫现事情就变味了。     苏落偷偷摸摸潜出马车，刚爬起来欲跑路之际，忽然，晋王殿下回过头来，邪魅凤眼灼灼地盯着那鬼鬼祟祟的身影。     “你，新来的？”晋王殿下的声音犹如天籁，却不怒自威。     一句话出，苏落的身子顿时僵立当场。擦！怎么偏偏在最后关头被现了？怎么破？     不过，南宫没有认出自己？苏落低头，是了，此刻的自己是做男装打扮的，晋王认不出来也是常理。     “殿下问你话呢，你是府里新招的下人？”见苏落迟迟没有回话，凌风阴冷地扫了她一眼，上前去一把将苏落扭送到晋王殿下面前。     凌风度如风，等级差距过大，苏落根本来不及反抗。     此时苏落心中那叫一个哀怨啊，但心中既是再别扭，面上她还是做出一副唯唯诺诺的样子来。     苏落诚惶诚恐地卑躬屈膝：“是，小的正是新来的，在柴房做杂工的，方才走错了路，现在小的这就立马回去。”说着，苏落脚底抹油就想溜走。     谁知，晋王殿下一双黑瞳耀了深色的暗芒，波谲诡异，淡淡说了句：“看你长得挺机灵的，以后跟在本王身边贴身伺候吧。”     贴，贴身伺候？苏落顿时傻眼了。     这南宫流云搞什么？他是不是故意的？是不是看出了自己的伪装，故意作弄自己的？怎么好好的，就被要求贴身伺候了呢？     凌风不悦地扫了苏落一眼：“还磨磨蹭蹭干什么？赶紧跟上伺候去！”     但苏落转念又想，自己这面目改变的太多，南宫流云应该看不出来才对啊。     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第250章 晋王府(1)
那到底，他是看出来，还是没看出来呢？苏落心中纠结，想的她脑袋都要打结了。     晋王殿下被十数个侍女仆从围了上去，他们簇拥团团簇拥着他越行越远。     苏落一边胡思乱想，一边郁闷地扶额，慢慢地跟上了那庞大的队伍。     凌风双手抱剑，眼眸微眯，狐疑地打量着这小厮。     能被殿下看中留在身边伺候，这小厮日后的前途不可限量，只是，凌风忽然觉得这眼神闪烁不定滑不留手的小厮，给他一种很熟悉的感觉……     一路行来，苏落现晋王府简直是金碧辉煌，奢侈华丽到极致。     十步一景，五步一人，守卫的异常森严。     从她的角度望去，晋王殿下一身黑色金边宽袍，一如他的身份，那么的高高在上，令人仰望。     直到这一刻，苏落才真正意识到，眼前之人是晋王殿下，那个云集无数溢美之词和传说的高贵存在。     而不是一惯对她嬉皮笑脸玩世不恭予取予求的南宫流云。     没由来的，苏落的心里忽然间有一点失落的感觉，淡淡的酸涩一闪而过，就连她自己都不曾捕捉到。     不一会儿功夫，众人簇拥着晋王殿下来到了他的主殿。     白色羊脂玉铺地，帝王绿翡翠做珠帘，成年人高的红珊瑚摆在两端，富贵喜人，奢华大气。     晋王殿下一脚踏进寝宫，侍女一拥而上，匍匐着为他去冠。     然而，晋王殿下低沉威严的声音响起：“退下。”     晋王殿下，众侍女侍卫全部跪拜，而后恭敬离去，度快的几乎让人来不及反应。     苏落此时正紧贴墙壁努力降低自己的存在感，听到晋王殿下的吩咐，脚尖点地就欲溜走。     然而，晋王殿下深如星辰的黑眸定定地注视着苏落，声音魅惑温雅，朝她抬手：“过来。”     苏落溜到一半的身子骤然顿住，她气恼地瞪眼，然人在屋檐下不得不低头，苏落僵硬地转过头，右手指向自己，脸上挤出几分假笑：“殿下，您唤我？”     晋王殿下面色冷然，乌黑长如瀑布般倾泻到肩背。     他微微偏头，美眸璀璨，定定地瞟向苏落，薄唇轻启：“你叫什么名字？”     什么名字？苏落有些苦恼了。     南宫到底认出她没有呢？到底认出了没有呢？     “还要让本王再重复一遍？”晋王殿下一双深邃的漂亮眼睛慵懒的看着她，邪唇微微勾起。     不，应该是没问出来！苏落在心中暗暗给自己打气，正常的南宫流云不是这个样子的。     想至此，苏落心头微定，底下脑袋，垂下眼睑，想了半天，起名无能的苏落方才小声道：“小人……小人苏云。”     苏落完全没现，此时盯着她脑袋看的晋王殿下眼底一闪而过的玩味笑意。     片刻后，晋王殿下清咳一声，终于又开了口：“姓不好，名字不错。”     ps：书城滴朋友看过来。因为网页更新与书城的更新时间不同步，所以书城显示出来会很迟，建议大家晚上看……不然一直纠结我没更新，我也很冤啊………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
第251章 晋王府(2)
苏落暗中翻了个白眼，什么叫名字不错？不就多了个云吗？瞧他自恋的样子。     不等苏落腹诽完，晋王殿下又丢出一枚炸弹：“侍候本王更衣。”     “啊？”     苏落讶异地惊呼出声。     这声音来的委实突兀，使得晋王殿下优美的红色薄唇有些玩味的上扬。他俯下身，纤细白皙的食指微挑，挑起苏落光洁白细的下颚。     这轻浮的动作，在他做来，却有种说不出的的魅力。     这、这算被调戏了吧？苏落巴眨着眼，一时有些没回过神。     晋王殿下对上她的视线，美眸里闪动着璀璨如星的光芒，嘴角邪魅勾起，脸上是魅惑众生的笑容：“你，怕本王？”     他说话时，吐出的温热气息萦绕在她容颜上，飘荡到敏感的耳垂，令她有种酥酥的麻痒，似乎连四肢都痒痒的，最后心脏似乎也被传染了。     她的眼前，是他那张人神共愤颠倒众人的绝美容颜，她的鼻腔，全部都是属于他的男性味道，似乎吸一口气，满心满肺都装满了他的味道。     这一刻，苏落仿佛陷入一种奇妙的感觉中，满满都是旖旎色彩，仿佛四面八方都是编织缠绕的网，而她，则是被网在中央不断挣脱试图逃跑的麻雀。     却悲哀地现，无处可逃。     苏落满脑子都是乱七八糟的想法，小脸绯红，似乎极为燥热。     在无人看到的角度，晋王殿下嘴角有抹一闪而过的满意笑容。     “你怕本王？”他的声音依旧如天籁，却似乎多了一点属于人类的气息，温热的，带着玩味的。     “怎么可能！”苏落蓦然抬头，小脸上一片坚毅。     晋王殿下邪魅慵懒地点点头，声音清越，双手伸直：“侍候本王宽衣。”     这人怎么就这么执着呢！苏落心中不断腹诽，却无力地应了一句。     她垂头丧气地挪近晋王殿下少许，苦着小脸，动作粗鲁地扯住四指宽的黑色暗纹腰带，嗖一声直接将其抽走。     原本这样的奴才，晋王殿下早就赐下一丈红了。     但是今次，他却似乎耐心极好，好整以暇地，似笑非笑地看着仅及他肩膀的小丫头对他动手动脚。     晋王殿下很高，所以苏落不得不踮起脚尖，在这过程中，手指不免会碰触到他的青丝，颈项和肌肤，抬眸间，对上他那双清冷中却似乎带笑的眸，苏落心中开始暴躁了。     这丫到底认出了她没有？到底认出了没有？苏落身体内的小人咬着被子在床上打滚，纠结。     但是，苏落总不能直接问吧？这样岂不是将自己给暴露出来了？     也不能稍作提醒吧？以南宫的聪明，不经意的一句话就是打草惊蛇。     所以说，很难办，此事真的很难很难办！说到底，千不该万不该，她不该利用南宫的马车躲避柳乘风的追捕。这刚出了狼窝就直接进了虎穴。唉。苏落苦着一张脸，垂头丧气地想道。     好不容易解开一件外袍，苏落正欲松口气，却谁知，晋王殿下清冷的面容又皱眉了：“继续宽衣。”     ——————————————————
第252章 晋王府(3)
这都只穿白色中衣了，还宽毛的衣啊！苏落暴躁了，双眼怒视着晋王殿下。     晋王殿下微微侧头，俊美无双的脸上毫无表情，居高临下俯视她：“你在反抗本王吗，苏云？”     他说的很平，很稳，很认真，似乎完全在就事论事。     苏云……听到这令人蛋疼的名字，苏落哀怨了。     形势比人强。     没办法，苏落苦着脸上前，准备将他的中衣也给宽了。     然而，中衣的第一个纽扣，在喉结处。     苏落一眼就看到晋王殿下那凸起的喉结，一动一动，性感而狂野，让人忍不住脸红心跳。     苏落现自己的手不争气地颤抖了。     如果是别人，苏落自然不会有这么大的反应，但这个人偏偏是南宫流云。     对于苏落而言，他是特别的。     捏紧拳头再松开，苏落白皙纤细的手慢慢的游移到他细致的颈项。     苏落下意识地深吸一口气，却谁知这口气吸的太猛太急，使得她抑制不住大声咳嗽出来。     “咳咳咳——”苏落咳的实在是猛了，好半天才止住。     如此笨手笨脚的侍从，若是普通人，早已经被拖出去杖毙了，也就是苏落不能以普通人待之罢了。南宫流云颇含深意的目光一瞬不瞬的盯着苏落。     苏落有些不好意思地抬眸，对上晋王殿下那平静如清泉的眼眸，只是他眼波底下，并不平静。     “你怕本王？”晋王殿下眼底似乎闪过一丝好奇瑰丽的色彩，星辰般的黑眸一瞬不瞬地盯着苏落。     “没有！绝对没有！”她怎么可能会怕他？她苏落前世今生都没怕过任何人。     “那……你为何紧张成这般？莫不是……喜欢本王？”晋王殿下故作烦恼，不愠不怒的直视着她，声音温润慵懒，好听至极。     “咳咳咳——”苏落被自己的口水呛到了，“我是男人！男人你知不知道？难道晋王殿下有龙阳之好？！”     瞬间！     周围的温度降低至冰点！     晋王殿下暴戾的目光狠狠扫过苏落面容！     一瞬间，苏落仿佛感觉到一道利剑刺向她胸膛，可怕极了！     四周很静，两个人都没有说话。     苏落此刻恨不得拍自己一巴掌！她怎么就……现在不是在落日山脉，而是在晋王府。     她不是苏落，而是小奴才苏云啊，这口没遮拦的……苏落懊恼的要死。     就在这时候，南宫流云冷冰冰的横了她一眼：“这是第一次，也是最后一次！”     晋王殿下话虽然没有说清，但是苏落很明白他话中的意思，这是最后一次允许她口没遮拦。     “多谢殿下。”最后，苏落还是只能硬着头皮顶下了。     “哼，言行如意才好。”晋王殿下冷笑一声。     苏落开始给晋王殿下解开衣服上的扣子。     第一颗……     第二颗……     第三颗……     终于，全部解开了。     苏落大大松了口气，这口气带了点声音出来，以至于晋王殿下那双平静无波的眼眸又瞟向她。     此时的他中衣向两边滑开，露出里面细致如美瓷的精致肌肤，胸前两点茱萸若隐若现，闪着魅惑诱人的光芒。     ………………………………………………………………
第253章 晋王府(4)
苏落被眼前的美景惊呆了，一时有些回不过神。     “侍候本王沐浴。”晋王殿下声音邪魅且慵懒，不经意间，眼底泛过一抹似笑非笑的滟意。     可惜苏落被眼前的美景看呆了，没现晋王殿下那唇畔勾起的轻笑。     “侍候本王沐浴，没听到？”晋王殿下一双美眸透着莹莹光泽，转身往侧殿而去。     沐浴？这两个字传到苏落耳中，再传递到中枢神经，最后反馈到她的意识中，下一瞬，苏落整个人僵住了。     沐浴？侍候他沐浴？     南宫流云这厮……是在戏弄她吗？是在戏弄她吗？苏落捏紧拳头，心中暗自腹诽。     此时，虽然不承认，但苏落却隐隐中有了一丝怀疑：难道这厮真的看出自己端倪了？     要不要直接甩手走人？亦或是直接翻脸？     苏落脑海中理智小人和冲动小人交战连连，打的难分难解，却难分胜负。     就在她难以决断之际，晋王殿下忽然站定，美眸回转，气定神闲地瞟她一眼，嘴唇殷红勾起：“反抗本王的下场，你可以自行想象。”     威胁！赤果果的威胁！     若是自己真被拖出去杖责，最后关头还不是得暴露自己的身份？     与其到时候痛哭流涕求饶，倒不如现在忍气吞声好好侍候一翻。     等找到机会……等离了南宫视线，她立马就找机会逃离晋王府，是的立马逃的远远的。     苏落暗中握拳给自己打气，脸上挤出一丝僵硬的笑，溜须拍马地小碎步跟上去：“殿下说哪里话，小人岂敢抗命，这就来侍候您啦。”     晋王殿下微微颔，似乎对苏落的反应很满意。     偌大的侧殿，热气袅袅，雾气氤氲。     晋王殿下身上不着寸缕，如玉般的身子浸泡在温泉水中，点点水珠在他光洁如玉的美背上滑落，清脆的水珠滴落在水面，泛起滴滴涟漪。     肌肤在热气氤氲中泛着淡淡的粉色，水珠似落非落，虽然只一个美背，就已经足够********地让人窒息了。     虽然不是第一次见，但苏落还是觉得喉咙有些紧，她微微测过脸去。     妖孽啊，妖孽。     本就是九重天上的妖孽，怎么就跑到人间来祸害人来了？这样的妖孽，何人能够抵挡？     “过来。”就在苏落胡思乱想之际，晋王殿下侧身望她，一双美眸如深海中的夜明珠，熠熠生辉，一瞬不瞬地凝视她。     短短两个字，却带着不容抗拒的王者强势威严。     苏落暗暗挑了挑眉。过去就过去，反正被看的人又不是她，再说这番世间难得一见的美景，她不好好欣赏一翻，岂不暴殄天物了？     最好给她个相机将他果照拍下来，想必能卖个高价吧？     苏落一边腹诽，一边走到晋王殿下身边，恭恭敬敬地蹲下来：“殿下您有何吩咐？”     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第254章 晋王府(5)
原本作为侍从，必须低低伏跪着方显自身卑微与对晋王殿下的恭敬，但苏落这里取了个巧，不过单膝蹲下。     而晋王殿下视为不见，似乎也不曾觉。     “给本王搓背。”晋王殿下气定神闲地抛给苏落一条天月锦，理所当然地享受对方给他的服务。     此时他的美背被热气蒸的水润光泽，泛着淡粉色的荧光，简直诱人犯罪。     妖孽啊妖孽……苏落心中腹诽着，手中却也不停留，接过柔软的天月锦，在他后背细细擦拭起来。     晋王殿下凤眸微眯，水汽中带着一丝迷蒙，似乎极为满足。     苏落嘴角勾起一抹淡淡的笑意。     搓背？南宫流云你挺享受的嘛，可惜，将自己后背毫无防备地露给旁人，你还真是胆大呢。     苏落一只手细细地揉搓着，揉搓着，另一只素白如葱削的手悄无声息地靠近晋王殿下雪白颈项，抬手就朝那位置一手刀劈下！     如此近的距离，毫无防备的晋王殿下……按理是百百中的。     但是，等级的差距太大，实力相差太远，以至于晋王殿下迷离间却闪电般出手。     他后背似长的眼睛，骨节分明的修长大掌轻巧地握住苏落那劈下的手刀，稍稍一带就将苏落旋到他面前。     只听见一道“砰”的声音。     苏落整个人被拍到水面，还未等她反应过来，晋王殿下已经将她摁坐在自己大腿上，慢条斯理地整理她被水浸透后凌乱的黑。     他那气定神闲的模样，看的苏落真想一拳头揍过去。     而且，他一边慢悠悠地替她整理，还一边出咦的惊呼声。     苏落气恼地瞪他一眼，晋王殿下却邪魅地笑起来：“怪哉怪哉，本王的贴身小厮怎的变成了女的？”     苏落易容的道具很简单，浸水后就现出原形了。     “南宫流云，你够了！”苏落气恼地瞪了他一眼，她觉得自己丢脸丢大了。     非但没有偷袭成功，还被人当场捉住，这也就罢了，竟然连伪装的身份都被对方当场拆穿了。     如此一来，她之前的隐忍岂不是全都白费了？而且南宫流云这恶劣男人的品性，指不定以后还会如何嘲笑自己呢。     瞧，现在这不就嘲笑上了？     看着眼前气呼呼的小丫头，再想起之前她扮小厮时那装模作样的情景，南宫流云忽然觉得很好笑。     越想越觉得好笑，忽然，他笑得整个人趴在羊脂白玉壁上，双手捶打着水面，似乎乐的再也忍不住了。     “喂！南宫流云你够了啊，别再笑了！再笑小心我捶死你！”他越笑，苏落越觉得自己丢脸，于是，恼羞成怒地站起来，叉腰威胁。     “好，好，不笑了，不笑了。”南宫流云好不容易止住笑，抬眸对上苏落那气恼的小脸，一瞬间，又噗嗤一声笑了出来。     “南、宫、流、云！”苏落扑上去试图掐住他的面颊。     然而等她扑近的时候，南宫流云水下的修长小腿微微一勾，苏落整个人站立不稳，直接朝他精壮的胸膛扑去——
第255章 晋王府(6)
砰一声响。     苏落原本以为自己会撞的鼻青脸肿，却现自己竟然跌倒一具精壮的胸膛上，南宫那双手稳稳托住她后腰，让她不至于撞的太重。     还有比这更名正言顺你的投怀送抱吗？苏落苦着一张脸，恨不得捶自己胸口一下。     “南宫流云，放手！”苏落气鼓鼓地瞪眼，气恼地说道。     “你确定？”南宫流云看着眼前小人儿气鼓鼓的模样，越看越觉得可爱，忍不住伸出手捏捏那气鼓鼓的粉嫩脸颊，“好漂亮的小丫头，何必去扮不入流的小厮？可惜了可惜了。”     提起这个苏落心中更是有气。     “你早就知道是不是？刚才一直在戏弄我对不对？南宫流云你给我说实话！”苏落卡着他的脖子，脸上的表情明显是恼羞成怒了。     南宫流云气定神闲地淡淡一笑，握住她盈盈一握的纤腰往他身前一挺，毫无防备的苏落整个人坐在他大腿上。     “要我说什么呢？”南宫流云俊美无双的脸上，洋溢着邪气万分的笑容，“我的傻落儿，你真是太可爱了，就是演技……嗯，稍稍拙劣了那么一点。”     苏落一口血憋在喉咙，不上不去，噎的她难受极了。     她就知道！     南宫流云这个妖孽早就知道她的真身了，从她钻进龙鳞马的车辕下面开始他就知道了！     是了，龙鳞马最厌恶生人接近，她能够钻进车底而不被赶走，这岂不就直接暴露了她的身份吗？能得龙鳞马承认的人能有几个啊？     亏她之前还一直以为自己演的很好，演的连南宫都骗过去了，如今想想……苏落哀怨地捂住脸……好丢人！     南宫流云拍拍她的小脑袋，嘴角勾起，邪气十足地笑了：“好了好了，本王都不介意了，你介意什么呢？放心，本王不会嫌弃你的，嗯？”     “求别说了。”苏落欲哭无泪，转身捂脸就想跑路。     丢人，真丢人！     南宫流云笑着搂住她：“不怕，再丢人那也是本王的人。”     “戏弄我很好玩是不是？”苏落站起身来，居高临下对上那张洋溢着邪气万分的俊颜，心中顿时气不打一处来，“早点承认你认出我，会死吗？”     “可是，你不觉得很好玩吗？”南宫流云跟着从水池里站起来，白玉般修长的身躯完全暴露在苏落面前。     凌乱的墨，水珠滴滴滑落，胸前的樱花茱萸闪着诱惑的莹莹光泽，精壮的腰际线条完美，修长笔挺的两条长腿……这具身体简直是上帝最完美的杰作，没有之一。     这个男人，该死的性感，该死的诱惑！     苏落有些不好意思地别过脸去，口中却强硬道：“好玩你个渣渣！是你好玩吧？”她是被玩的那个好不好？     “好好好。”南宫流云笑着求饶，修长有力的双腿步步逼近苏落，最后在她面前站定，幽深如星辰的双眸牢牢锁住她，双手扶住她削瘦双肩，嘴角邪魅勾起：“乖落儿，你说，要如何惩罚本王，你才会解气？”
第256章 晋王府(7)
不等苏落回答，南宫流云又邪笑着凑近苏落耳畔，慢悠悠地呵出一口气，加了一句：“要不，本王给你暖床赔罪？”     苏落小脸微红，怒视他：“南宫流云，你还可以更无耻一点。”     南宫流云果然笑得更无耻了，嘴角邪魅勾勒起，一边还伸手刮了刮苏落娇俏鼻尖，凤眸微挑：“你喜欢上面吗？本王也可以委屈点自动躺倒的，嗯？”     这个人，果然够无耻！简直无下限。     和他拼脸皮，自己绝对是输的那一个。     苏落认清事实后，果断决定转换话题。     她从衣架上扯了一件浴袍劈头盖脸砸到他脸上，挑眉冷淡道：“把衣服穿上再说，堂堂晋王殿下，如此这般，成何体统？”     南宫流云闻言顿时一愣，怔愣后他仰天大笑起来，神色间愉悦至极，“小落落，难道你不觉得这样对话——比较坦诚吗？”     南宫流云比划着他和她此时的状况。     南宫流云是赤裸无疑的，此时的苏落因为掉落温泉池中，从头到脚整个人湿透了，衣服紧贴在身上，玲珑曲线展露无遗。     十五岁的苏落已经很有些看头了。     南宫流云一双魅惑的桃花眼牢牢锁住苏落，目光放肆地打量苏落被水浸透的胸前酥软，美眸越幽暗，酝酿出浓重的情色味道……     这个人……苏落恨不得一巴掌将他拍晕！     苏落气呼呼地抢过他手中的那件浴袍，直接就将自己裹了个密不透风。     宽大衣袍将她娇小却玲珑有致的身躯整个包住，只露出一颗小小脑袋和那双清澈黑白分明的大眼睛，显得分为无辜。     南宫流云吃吃笑起来，他拉着苏落在水池边坐下，掬起一捧水，温柔地清洗着她漆黑如墨的黑。     苏落见此，眼眸微皱，这种被人温情对待的感觉很陌生，很奇怪，但感觉却还不错。     他突如其来的柔情让她有些吃不消，但是苏落却没有打断他的思绪，因为她了解南宫流云。     这个男人做事，从来都是有目的的。     果然，南宫流云一边温柔地清洗着苏落那柔软黑，手指缓缓抚摸，动作是难以言喻的温柔细腻，一边他又邪气凛然地勾起嘴角：“傻丫头，被人下了印记都不知道，真够笨的。”     “啊？”苏落有些疑惑地抬眸，对上南宫那双漆黑如星辰的美眸，无声地询问着。     “是不是不管你如何伪装如何躲避，都被柳家那小子找到？”南宫流云眼中有一闪而过杀气，抚摸丝的大掌，却非常温柔。     “你知道？”苏落确实好奇极了。其实在这段时间里，她一直都在思考这个问题，为何不管她如何化妆，如何躲避，柳乘风总能够找到她？这个问题确实非常困扰她。     南宫流云火热的大掌拂过她白嫩肌肤，妖魅的眼微微低沉，嘴角勾起一抹嗜血冷笑，声音却温柔地不带一丝烟火气：“傻丫头，连追踪印记都不知道，你还怎么在这大6上混啊？”
第257章 晋王府(8)
竟然有人给他的丫头下追踪印记，好，很好，非常好。南宫流云虽然笑着，但是笑意却不达眼底，了解他的人都知道，这一刻的他是真的生气了。     而晋王殿下一旦生气，后果绝对非常严重！     “追踪印记？那是什么东西？”苏落扬着脑袋，像个好奇宝宝。     她的记忆中，确实没有这类高等级的信息存在。     南宫流云手中温柔地清洗着她的丝，眼里有一闪而过的冷酷和肃杀，声音却温柔无比：“追踪印记啊，其实是一种道具，七阶以上强者才能制作的符印。”     “柳乘风家里有七阶以上的强者？”苏落心中微微一惊。     “那到没有，不过，这追踪印记却是可以花金币拍卖的。”南宫流云修长手指轻柔地拧干丝，然后用干净的锦帕擦拭苏落那乌黑如墨的长，“知道对方把追踪印记下在哪吗？”     苏落忽然脑中灵光一闪，呆愣地指指自己头：“这儿？”     南宫流云宠溺地刮刮她鼻子，眼中溺满柔情：“还不算太笨。”     苏落无奈叹了口气：“难怪了！难怪柳乘风能够一直派人追踪我，原来是这样。不过，现在洗掉的话，就可以了吗？”     “那要看谁洗了。”南宫流云缓缓那双桃花眼中有着醉人的宠溺柔波，“若是你自己洗，大概要升到七阶才能洗去吧。”     什么？！     这一刻苏落简直咬牙切齿了！     好你个柳乘风，竟然给本姑娘下这么恶毒的追踪印记！若是本姑娘没有升到七阶，若是没有七阶的南宫流云帮忙清洗，那就算自己埋到淤泥下，都会被找到了？     这一刻，对这个未知的世界，苏落有了一种前所未有的敬畏之心。     “不用怕，有本王在呢。”南宫流云说罢，站起身来，修长的手臂将她揽入怀中，双眸牢牢锁住她，坚定地不让她逃避，“有本王在，谁敢不长眼的欺负你？找死吗？”     苏落淡淡地回视他，嘴角微微勾起，清冷道：“不需要你假好心，我自己的仇自己会报。”     南宫流云眼中的光芒有一瞬间的黯淡，不过很快又燃气耀眼光泽：“本王倒是忘了，你这丫头天赋好到极致呢，来，让本王看看，本王的小王妃修炼进度如何了。”     苏落来不及反应，手腕已经被他钳住。     也不知道南宫流云如何测试，他只是将他白玉般修长的手指搭在她的手腕上。     只一瞬间，南宫流云那双一惯玩世不恭的美眸就变得严肃，呆愣，以至于难以置信……     他嘴角微微抽动，深吸一口气后，这才定定盯着苏落，眼中充满了震惊：“你……你现在已经二阶了？”     她不仅是二阶，而且还是二阶中的巅峰，极有可能在下一瞬间就会突破到三阶。     这、这怎么可能呢？明明半个多月前他们分开的时候，她还是小小的废材一枚，一点灵力都没有的。     怎么可能会有人在短短半个多月的时间，从无到有，从零直接蹦到二阶？
第258章 晋王府(9)
连天才中的天才，传说中的晋王殿下都被苏落这种升级度震呆了。     “你到底怎么练的？”南宫流云一惯淡然的目光中闪过一丝错愕。     就连南宫都惊讶成这样，那自己这修炼度是真的很神吧？想至此，苏落不免有些得意，挑眉笑着，很无辜地说：“就这样随便练练就上去啦，很难吗？”     南宫流云无语地拍拍她脑袋，眉眼间有着淡淡的温情，他叹息一声：“绝世天才也不过如此，真想知道，等你这丫头成长起来，将是怎样的惊采绝艳。”     苏落有些好奇地望着他，美眸流光灵转：“难道我的修炼度比你还快？”     南宫流云简直不想再跟她说话，雍容华贵的俊颜上神色有些复杂，半晌才道：“本王修炼到二阶，用了六个月的时间，犹记得当时老师说，本王的修炼度古往今来排第一，现在这个记录被你打破了。”     他身上隐隐有股淡淡的芳草香味，一瞬不瞬地凝望着她，目光神秘妖治，璀璨如星光。     连南宫都用了六个月时间才到二阶，自己仅仅只用了半个多月……苏落嘴角的弧痕扩大，再扩大，最后简直抑制不住乐的要生声来。     “砰——”南宫流云拍了她一脑袋，深黑色的美眸带着一抹认真谨慎，“丫头，不管你是怎么练的，但记住，要走正道。修炼不是一朝一夕的事，而需要漫长无涯的岁月，越往后心魔越难克服，你可懂？”     难道南宫以往她走的是邪魔歪道吗？其实，她明明修炼的是神龙大人给的大虚空掌印，而且配合空间里无限的时间，才会有这样的修炼度的。     苏落欲言又止，要不要告诉他关于神龙大人的事？如果说出来，小神龙的身份只怕也保不住……南宫流云，他值得自己全心全意的信任吗？     这一瞬间……苏落犹豫了。     南宫流云耀眼的星眸有一瞬间的黯淡，慵懒中又透着淡淡的伤痕，他大力揉揉她脑袋，语气轻快：“想什么呢？放心好了，本王还能觊觎你的修炼功法不成？”     “我……”有这么一瞬间，苏落的话几乎要脱口而出了，但她的脑海中却忽然晃过一张精美无暇的容颜。     那是他的青梅竹马，他呵护宠溺的对象。     她很想问，如果她跟他说了，那么如果有一天瑶池仙子逼问他，他会说吗？     就这么一瞬间的犹豫，苏落话到嘴边又顿住了。     她不想把人心想的那么险恶，也不忍心拿这个秘密去试探南宫，这样太残忍了。     还是不能全心全意地被信任啊……南宫流云偏过头去。     外面春暖花开，阳光正好，可他却感觉不到温暖，这种感觉憋闷的他心情在一瞬间跌落谷底。     “南宫……”注意到他情绪不佳，苏落想上前安慰。     “傻丫头，收拾收拾就出去吧，免得受寒了。”南宫和颜悦色云淡风轻地揉揉她的脑袋，动作依旧轻柔，眼底依旧带着宠溺，但，却让苏落的心狠狠揪痛了…………………………………………
第259章 晋王府(10)
望着南宫流云大步离去的背影，苏落的手紧握成拳。     她知道，她瞬间的犹豫伤到他了，但是，她错了吗？     若南宫流云只是南宫流云，以他对她的保护，以她对他的信任，他们之间是没有这么多隔阂和怀疑的。     但，事实并不总是那么简单。     至少，就她所知，那位瑶池仙子就能够影响到南宫流云……即使他知道对方追杀自己，他依然能够面不改色地糊弄自己，这样的他，如何叫她赌上全部的信任？     她可以信他，但却不能保证南宫流云和瑶池仙子之间如何。     所以，她为了保护自己，坚守秘密，这样没有错……应该没有错，对吧？     大殿中热气氤氲，雾气蒸腾，一如苏落此刻的心情，迷雾重重，迷惘地找不到出路。     既然已经被南宫拆穿假身份，她也不必再去扮演卑躬屈膝的小厮，这晋王府她也没有必要留了。     苏落摇摇头让自己清醒过来，然后开始整理自己的行装。     这里没有任何女人的衣服，只有南宫流云那宽大的锦袍。     无法，苏落只能先套上他的衣服。     衣服是最上等的天蚕丝制成，滑腻柔软的一塌糊涂，还有几分属于他独有的温软味道。     苏落觉得有些不自在，但现如今情况就是这样，也就只能先如此了。     套上袍子后，苏落直接就往外走，但还没等她走出南宫流云的寝宫，就在门口被人拦下了。     寝宫门口，一排的铠甲护卫，一个个面色冷凝肃杀，威慑力十足。     “姑娘，请留步。”其中一位护卫领面容严肃，声音冰冷。     “我现在要出去。”苏落皱眉。她怎么就不能出去了？谁订下的规矩？     敢直呼晋王殿下的名讳？护卫领心惊肉跳地盯着苏落，面色不显，只拦着路：“没有殿下命令，闲杂人等不能随意出入寝宫，请苏姑娘不要让我们为难。”     苏落笑了：“我这闲杂人等不就进来了吗？现在我要出去，你们让开吧，我不想为难你们。”     护卫领面色严肃不容讨价还价：“没有殿下的手谕，任何人都不能随意进出，苏姑娘还是回去吧，如果执意要出去，拿了殿下的手谕便是。”     如果她能拿到南宫流云的手谕，她还能过来这里碰运气？简直！     苏落暗暗咬牙！     她进来时是做小厮打扮，现在出去是换了真容的，如果不是有南宫流云提前打过招呼，护卫领如何能认出自己？     还说这不是南宫流云搞的鬼？     “如果我执意要走呢？”苏落冰冷地怒视着他们。     “那么，就只有亲手劈晕了你，然后交给殿下了。”护卫领垂眸。     怎么能这么暴力！苏落气得握拳！     “你们简直！”苏落指着他们。     护卫们并不为所动，目光深沉的看着苏落：“姑娘，请回吧，请不要让我们为难。”     “哼！”苏落气呼呼的瞪了他们一眼！     如果可以的话，真想踹他们一脚，真是的……这些仇，苏落都记在南宫流云身上了。     ……………………………………………………………………………………………………
第260章 晋王府(11)
南宫流云，这笔账，咱们得好好算算。苏落咬着后槽牙，面露薄怒之色。     问了下人后，知道南宫流云在饭厅里，苏落径直就走了过去。     南宫流云看到苏落，嘴角洋溢着邪魅笑容，轻快地招手：“小落落快过来，来的早不如来的巧，你算是赶上时候了。”     苏落在他面前站定，淡淡地瞟他一眼。     南宫流云似乎对苏落的怒气毫无所觉，自顾高兴地拉着她，将沉默的她摁到紫檀木椅子上，对恭敬立在一边的下人道：“本王的小落落都饿了，还不快上菜？”     对南宫流云的热情，苏落表示无语。     这个男人还真奇怪，之前在浴室里还对她横眉冷竖，最后两人不欢而散，他还一副黯然神色的样子，现在却似乎完全没那回事。     边上站立的下人们全都难以置信地看着他们家殿下，眼神中的匪夷所思是那样的明显，以至于几乎没听到南宫流云的吩咐。     “还不快去？”南宫流云声音清冷平和，但有一种不怒自威的威慑力。     下人们面面相觑，神色惶恐，紧张兮兮地赶紧退下上菜去。     也难怪他们会如此失态，毕竟在此之前，他们在晋王府侍奉了殿下十几年，从未见过殿下会对一个人如此热情，热情的几近低声下气。     而且，还是对一个女人。     晋王府从来都是女人止步，就连公主殿下都只敢候在王府门口不敢进门半步，可是……现在他们竟眼睁睁地看着一位姑娘与殿下同桌而坐，而且殿下竟然，竟然还在哄她！     这还是他们那尊贵如九重天上神祇的晋王殿下吗？     苏落并不知道她在晋王府的特殊待遇，也不知道那些下人跟看神仙一样看待她，她只觉得她快要被南宫流云气死了。     这个男人是怎么回事？一个劲地往她碗里夹菜？     “好了好了，赶紧吃你自己的吧，我这碗里都快堆成小山了。”苏落无可奈何地护着自己面前的碗，恼怒地瞪向南宫流云，“南宫流云，你想胖死我是不是？”     站立在边上的一圈下人全都倒抽一口冷气……这位姑娘脑抽了吧？竟然敢这样对殿下说话？     他们同情地闭上眼，可以预料，接下来餐桌上肯定会变成炼狱，血流满桌……     因为殿下绝对绝对不会容忍有人怒斥他。     犹记得上次在皇宫里，安侯府家的三小姐因为仰慕殿下，在殿下用餐的时候在他面前多说了句话，那位可怜的姑娘直接被一掌拍飞，当场吐血，之后足足养了三个月的内伤。     然而，让他们所有人大跌眼镜的是——     他们眼中如地狱修罗般冷酷绝情的晋王殿下，他，他竟然笑得邪魅又荡漾，而且他，他竟然还顺势凑近那姑娘，纤细白皙的手挑起她尖细光洁下颚，眼波中盈满醉人柔情，媚眼如丝地瞧着她。     媚，媚眼如丝……虽然用这成语来形容殿下总觉得怪怪的，但事实上，没有比这词更适合的了。
第261章 晋王府(12)
而且，他们的晋王殿下竟然还用那种诱哄的语气，细雨轻声地说：“落落乖，你这么瘦，多吃点才会快点长大。”     天，天，天啊……一圈的下人集体抽风，简直风中凌乱了。     这还是那杀伐果决，杀人如切菜，一言不合就喜欢断人手脚的晋王殿下吗？他们家殿下这是被谁附体了吗？     简直太、太可怕了！     然而，眼前的南宫流云对于苏落来说，反而是最熟悉不过的。     因为一直以来，在她面前，南宫流云一直都是这种玩世不恭，邪魅妖娆的状态，所以她没有半点适应不良。     苏落单手隔开他骨节分明的手指，恼怒地瞪他一眼：“吃饭就好好吃饭，少动手动脚的，一点规矩都不懂。”     此话一出，南宫流云还没什么反应，一圈下人全都吓傻了。     他们简直难以想象，世上竟然还有如眼前姑娘这般上赶着送死的，她竟然敢对殿下说这话？太勇气可嘉了，太英勇无比了！     他们对于苏落即将受到的遭遇深表同情。     但，但是，他们再一次错愕了！     他们家的殿下竟然没有生气，他非但没有生气，反而还爽朗地大笑起来，笑得前俯后仰。     笑完了总该执行刑罚了吧？     不，没有，他们的殿下非但没有处罚那姑娘，他甚至还乐不可支地搂着她，一个劲地往她跟前凑，人家姑娘越抗拒，他越是起劲，简直就是登徒子作风。     完了完了，殿下肯定是被人附体了……若不然，这姑娘早死上十次八次了，怎么还能好好地坐在餐桌前用膳？     不管下人们如何震惊如何难以置信如何匪夷所思，南宫流云就是逼着苏落将大大的一碗饭全给吞了。     苏落无奈地放下碗筷，目光冷然地直视南宫流云：“好了，现在饭也吃过了，总该让我回府去了吧？”     她出来有些时候了，要是回去晚了，还不知道府里会生什么事呢。苏清和苏溪可都虎视眈眈地盯着她的院子呢。     南宫流云气定神闲地单手支在餐桌上，偏头似笑非笑地斜睨她：“小落落，你真要回去？”     “什么意思？”苏落神色一紧。     南宫流云这泰然自若的眼神看的苏落心底有些毛。     南宫流云眉头微蹙，然后展颜一笑，朝苏落招手。     苏落狐疑地瞥他一眼，却忍不住心中好奇，小步走过去，在他面前站定，蹙眉道：“有话说话，别鬼鬼祟祟的。”     能用这种语气这种态度跟晋王殿下说话的，放眼天下，也就唯有苏落一人。     只是苏落不自知罢了。     南宫流云却毫不在意苏落的态度，他伸手一扯将苏落圈到怀里，待苏落挣扎时，他却好整以暇地吐出一句话：“小落落，以你的聪明，难道就不曾想过现在的处境？”     “处境？”苏落皱眉，不语。     “嗯，你就设身处地想想，假如你是柳家那小子，嗯，然后你会如何做？”南宫流云炙热鼻息喷在苏落敏感耳畔，弄的苏落从脚底心开始痒。
第262章 晋王府(13)
“处境？”苏落皱眉，不语。     “嗯，你设身处地想想，假如你是柳家那小子，嗯，然后你会如何做？”南宫流云炙热鼻息喷在苏落敏感耳畔，弄的苏落从脚底心开始痒。     苏落将他那张俊脸推的远远的，低头沉思起来。     如果她是柳乘风，既然下了这么大的血本来搜捕，就一定不会轻易放弃。既然明知道对方随着进了晋王府，那么……     苏落倏然间抬头，却不料南宫流云正往她跟前凑。     砰的一声响。     苏落额头撞到南宫流云鼻子上，酸的他眼眶都有些微红了。     苏落心中歉疚，不好意思地帮着揉他鼻子：“你……没事吧？要不要紧？”     难得看到南宫在她面前吃瘪，苏落面上一副不安的神色，心中却早已乐翻了。     “要紧，很要紧！严重，很严重！”南宫捂住鼻子，扫了她一眼，神情哀怨。     苏落一听，冷然一笑，没想到晋王殿下还跟个孩子似的会撒娇，真好玩。     她难得好声好气地哄他：“那怎么办呢，你说？”     “帮我吹吹。”南宫流云皱眉，指着红肿的鼻翼。     刚才她明明看见没这么红的，装，装，继续装。苏落十分鄙夷地扫了他一眼，说，“晋王殿下还是小孩子吗？也信这一套？吹吹就能好了？”     真幼稚，就跟小孩子似的，也不怕人笑话。     果然，那一圈下人一个个都低头垂眼，脸色憋的通红。     晋王殿下冷眸一扫，顿时，犹如三伏天普降霜雪，他们的面色顿时冻僵，一个个眼观鼻，鼻观心，僵硬着连动都不敢动，呼吸都不敢吐纳。     霸权主义！强权政策！苏落在心中腹诽，对他身边的下人报以最深切的同情。伺候在这撒旦般喜怒无常阴晴不定的殿下，他们真的好辛苦吧？     谁知，南宫流云转头对她时候，纠结着面容，一脸的可怜兮兮，控诉地瞪她：“痛！真的很痛！”     好幼稚！苏落咬着后槽牙，很想将这个装可爱的阎王殿下给甩开，但一对上那双水汪汪雾蒙蒙的眼神……她瞬间被打败了。     “好！帮你吹吹，我帮你吹！”苏落鄙视地瞟了他一眼，一把拉开他的手，俯下身，深吸一口气就吹过去。     敷衍地吹了两口气，苏落一把将他推开，干脆地站起来，道：“现在可以了吧？”     “你不负责任。”南宫流云一脸控诉地捂着鼻子，说这话的时候，他幼稚的像个孩子。     “怎么不负责任了？”苏落表示很疑惑。     南宫流云却是一下子坐起来，瞧着苏落：“不该是捧着对方的脸，轻声细语地安慰，然后温温柔柔地吹吗？”     这样的南宫还真让人欲哭无泪，苏落喝了一声：“你的要求还真多！”     南宫流云一脸无辜，半躺在紫檀木椅子上，瞧了瞧苏落，慢腾腾地说：“别的我也就不要求你了，不过，你总得多吹几下吧？这个最基本的你都没做到。”     他说这话的时候，竟然还有几分小委屈。
第263章 晋王府(14)
苏落简直是额上青筋暴起，她捏紧拳头，怒瞪着他，心中简直服了这个妖孽了！     “为什么一定要我来做？你们府上最不缺的就是下人，想必晋王殿下一声令下，成千上万的人都匍匐着过来伺候你的！”苏落瞪他一眼，讲出事实。     南宫流云平静无波地实现扫了一圈周围眼观鼻鼻观心的下人，就那么淡淡的，随意一扫。     然而，对于周围这圈下人来说，晋王殿下淡淡一眼，顿时让他们有种秋风扫落叶般的肃杀感。     “殿、殿下……我们先、先告退了。”一圈下人全都诚惶诚恐地跪地，战战兢兢地浑身颤抖。     “嗯。”南宫流云单手支额，轻哼一声，似答非答。     “喂，你们别急着走啊。”苏落干瞪眼，这些下人走了，南宫岂不是更加得寸进尺？     然而，苏落的声音对于这些下人来说犹如催命符，他们一开始还用走，等苏落一出声，简直都用跑的，一瞬间就消失无踪。     见此，苏落简直欲哭无泪，无语地对南宫流云道：“你们家的下人个个都会凌波微步？”     简直太神了。     “逃命关头，潜力自然是无限的。”南宫流云轻哼一声，又转回话题，“过来，给你自己恕罪。”     “南宫流云，你别得寸进尺哦。”苏落远远站定，不悦地瞪她。     南宫流云垂了目，半晌后又默默抬眸看了苏落一眼：“别人都说滴水之恩涌泉相报，你就不能滴水报一报？”     最受不了他幽幽叹息的哀怨模样了，苏落认输，慢慢走到他面前，低声问：“你到底想要怎样啊？”     其实他说的没错，之前她躲进马车上，确实应该感谢他。若不是有他正好出现，被下了追踪印记的自己肯定躲不过柳乘风的追捕。     南宫流云仰头望他，话语中带了些许的撒娇，“你今晚留下来陪我。”     这男人还真是得寸进尺，拿一点小恩小惠来胁迫她，还胁迫的天经地义。     但是，她怎么能答应留下来呢？这一答应，就代表着某种程度的退步。     她留宿晋王府，若是被人传扬出去，别人会怎么看？怎么想？怎么还她清白？往后，她怎么理直气壮地去追求自己的幸福？     所以，面对他的请求，她一言不。     “留下来陪我。”他又重复了一遍。     “这事，恐怕不行。”苏落低声回答，目光定定地望着他。     南宫流云没有说话，忽然，半晌后，他微扯嘴角，邪魅地笑了：“傻落落，简直笨死了，没有本王的同意，你出的了这晋王府吗？”     说到底，他刚才低声下气装可怜卖萌地求她不过是策略的一种，他认定的事，认定的人，从来不会放手。     “南宫流云，你无耻。”苏落当然知道这一点。她不是没有出去过，但是她根本连寝宫的大门都出不了，就被直接拦在门口了。     “无耻吗？本王还可以再无耻一点呢，要不要见识一下？”南宫流云一脸得意，笑看着她。
第264章 晋王府(15)
“你别太过分了。”苏落恼怒地瞪他。     “乖落落，别生气嘛，其实你也想到了，柳乘风肯定派了无数的人潜伏在晋王府门口候着呢，小落落一出去就是自投罗网的，我家小落落才没那么笨呢，对不对？”南宫流云双手环胸，一脸阴险的笑。     “晋王殿下如果话，柳乘风敢不将人撤走？”苏落咬牙，冷声道。     南宫流云很无辜地摊手，固执地摇摇头：“傻落落，一报还一报，你还没报恩呢，本王怎么能继续施恩于你？恩情太多了要肉偿的啊，这对你可不公平呢。”     这个没有下限的男人！苏落握拳，无语，“你说的对，恩情太多了确实不好还。”     南宫流云优雅地点头，顺理成章地回答：“嗯，所以今晚先还点利息。”     苏落无语，说：“你想怎么还？”     南宫流云忽然邪魅一笑，笑得魅惑众生，“乖落落，这得问你啊，你预备还多少？还利息？还本金？还是连本带利一起还了？”     苏落无语，没想到他脑子里还有这么多弯弯绕绕，她直接瞪他，“利息怎么还？本金怎么还？连本带利又是如何还法？”     南宫流云半垂着眼，慢腾腾地说，“这个，讲究可多了，不过今晚，本王会一一给你讲解的，你别心急，咱们有的是时间。”     谁心急了！苏落十分鄙夷地扫了他一眼，说：“你的想法最好纯洁一点！”     其实这句话饱含了很多意思，也表明了她的态度。     今晚，确实得留下来。     没有南宫流云的命令，她确实出不去这晋王府，就算出的晋王府，也不知道晋王府外是怎样的凶险。     只是，今晚注定是不平静的。     苏落早有心理准备，但事情的展最后还是出乎了她的意料之外。     夜晚。     天空犹如披了一层黑色轻纱，寂寥的半空挂着几颗残星，出黯淡的光泽。     苏落从沉思中回过神来，看一眼天色，现时间不早了。     “我的房间在哪儿？”苏落拉住一个匆匆路过的侍女，皱眉问道。     夜已过半，却没人来通知她今晚该睡哪儿，苏落表示不能理解。     那侍女耳闻这个问题，顿时心惊肉跳，立马就跪地求饶：“姑、姑娘，这事奴婢不知，您还是自己去问殿下吧，求您，求您饶了奴婢吧……”     她长的有这么吓人吗？怎么下人看见她就跟看见鬼似的？     苏落有些无语地摸自己长的清秀妍丽的脸蛋。这张脸挺漂亮的啊，等长开后，完全是倾国倾城的小美人呢。     可跪在地上的侍女却一个劲地求饶，求苏落放过她。     苏落简直无意了，直截了当道：“行了行了，告诉我你们家殿下在哪里吧，我自己去问他。”     “殿下，在，寝宫卧房。”侍女小心翼翼地说。     “行了，你去吧。”苏落挥手将侍女打走了。     在晋王府短短半天时间，苏落别的没现，倒是现了这里的下人对于晋王殿下那是从心底最深处出的敬畏。
第265章 王府旖旎(1)
他们在南宫流云面前一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出，颤颤巍巍的，简直跟看见阎罗王似的。     苏落就纳闷了，南宫这人虽然玩世不恭了些，流里流气了些，但怎么下人就这么怕他呢？     百思不得其解，苏落一边走一边想，很快就到了卧房。     苏落悄无声息地推开门扉，朝里望去。     此时的南宫正双手交负在后，静静站立在推开的窗棂前，一双黑眸看着天际稀稀落落的残星。     他侧脸完美地如同古希腊雕刻精致的神祇，妖冶逼人。     听到响声，他慢腾腾地偏头，一双黑眸带笑地望向苏落。     这一瞬间，苏落只觉得自己的心口漏了个节拍，一种前所未有的奇异感觉让胸口最靠近心脏的位置变得酥酥麻麻，心跳开始加，难以自控。     “过来。”南宫流云优雅地朝苏落勾勾手指，举手投足间尽显尊贵强势。     苏落只看着他，不说话，也没移步。     南宫流云戏谑地瞟她一眼：“磨磨蹭蹭的，怎么，怕了？”     苏落挑眉，瞪了他一眼：“怕什么？为什么要怕？你长得很恐怖吗？”     南宫流云旋身一动，再睁眼苏落已经落到他怀中，他低头俯视着她：“嗯，本王的落落是最勇敢的，怎么会怕呢？”     他一边说，一边用修长的指腹摩挲着她白嫩如水的面颊。     “好好说话，别动手动脚的。”苏落不悦地白他一眼。     南宫流云眉角微抬，眼波幽暗，妖冶动人：“一边说话一边动手动脚，并不妨碍啊，小落落，你在害羞什么？”     苏落只觉得周身都是属于他特有的男性味道，吸进肺部的空气都带了他的气息，她脸色微红，一把将他推开，板着脸正色道：“南宫流云，别岔开话题，问你呢，你既然逼我留下来，今晚我睡哪儿啊？”     南宫流云美眸中闪着疑惑，继而理所当然道：“傻落落，这问题还需要问吗？当然是睡在这里啊。”     苏落一口气憋在喉咙里，眼眸危险眯起，盯着南宫流云，一字一顿地说：“你、说、什、么？”     南宫流云动作流畅地倒了两杯琥珀色红酒，垂眸，慢条斯理地摇晃着。     “南宫流云，你给我说清楚！”苏落有点气急败坏地哼出声。她被形势所逼答应留下，但这并不代表她会跟他同室而眠！     南宫流云低垂的眉角微抬，眼波幽暗地凝望着苏落，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，妖冶动人，高贵如神祇。     “哼，不说清楚是吧？那我现在就走。”苏落气呼呼地转身欲走。     然而，她才刚经过南宫流云身边，手臂却被他拉住。     南宫流云仰头，性感的咽喉嚅动，一口将琥珀色红酒饮入口中。     在饮酒的时候，他那双幽暗深邃的眸光一直灼灼地凝视着苏落，一动不动。     然而，她才刚经过南宫流云身边，手臂却被他拉住。     南宫流云仰头，性感的咽喉嚅动，一口将琥珀色红酒饮入口中。     在饮酒的时候，他那双幽暗深邃的眸光一直灼灼地凝视着苏落，一动不动。
第266章 王府旖旎(2)
鲜红的嘴角，一滴殷红的滑落，顿时有一种邪魅妖娆残暴嗜血的凶残感觉，有一种中世纪吸血贵族妖冶感觉。     这样的南宫流云，俊美的一塌糊涂，诱惑的人简直要犯罪。     “放手！”被如狼般狂野的目光盯着，苏落心头不免有点慌乱，与身俱来的危险本能让她转身欲逃，试图远远逃离他的掌控。     然而，还未等她甩开南宫流云，对方却反而欺身而上。     他的手臂如铁钳一样，强而有力，牢牢箍住她盈盈一握的纤腰。     一张放大的俊脸出现在她面前。     微眯的凤眸，深邃如平静大海，又似风起波澜，散着傲视天地的强势霸道。     “南宫……”这样的眼神，简直让人心惊。苏落才刚说出两个字，就被他俯身而下攫住柔软唇畔。     此时的他犹如非洲草原上勇猛的猎豹，性感狂野，凶狠地啃噬着自己最心爱的猎物。     苏落被灌了满满一口红酒，突如其来的侵犯呛的她直咳嗽，拼命的挣扎起来。     南宫流云那只强而有力的大掌猛然将她纤细的腰肢禁锢在怀中，另一只大掌覆盖她后脑位置，上下分别将她禁锢住，使得苏落的抗拒挣扎徒劳无功。     狂热的吻，铺天盖地，霸道强势，不容拒绝。     唇齿交缠，旖旎烂漫。     他的吻霸道无比，在她口中攻城略地，逼的她无处可逃，不得不被迫回应他的热情。     四周寂静无声，暧昧的因子在寂寥的夜空中迸。     南宫流云身上所特有的淡淡暖夏青草气息逼近她鼻翼，带着罂粟般罪恶的诱惑力，似乎整个灵魂都在颤动。     此时。     苏落脑中完全空白，她忘记了反抗，失去了理智，迷失了自己，几乎失控地沉醉在他编织的温柔乡中，深深地沉沦，难以自拔。     南宫流云狂野霸道如疾风骤雨般的吻开始放缓，变轻，变得如和风细雨般绵软，蜻蜓点水般轻柔。     似乎过了许久，许久。     南宫流云才恋恋不舍地离开她诱人犯罪的唇畔，只是他那双修长的大掌依旧怜惜地捧着她小小的脸蛋，认真而仔细地凝望着她，那双邪魅的丹凤眼中有一瞬间的迷离沉沦。     四周很近。     只有他们彼此的略微凌乱的喘息声。     皎洁的月光在地上投下斑驳阴影，窗外的风轻柔地吹着，此时，房内有种静到极致的妖冶诡异感。     没人舍得打破这种静谧的气氛。     “你……太过分了！”苏落有一种被侵犯的不悦，她怒斥出声。     原以为，她的声音会愤怒，但让她自己都羞愤难当的是，此时她的声音绵软无力，沙哑暗沉，似乎身陷情欲难以自拔。     与其说是怒斥，倒不如说是欲拒还迎的责备。     这样的声音让苏落自己都听不下去了，她偏过头去，渐渐调试好纷乱的心情。     南宫流云嘴角勾起一抹笑，他不紧不慢地整理她略显凌乱的丝，慵懒中透着一股迷离，“傻落落，这么喜欢本王吻你？”     苏落一口气憋在咽喉里。
第267章 王府旖旎(3)
什么叫做她喜欢啊？明明她是被强迫的好不好？     苏落如水秋瞳浮现一抹愠色，咬牙一字一顿道：“南宫流云，你别得了便宜还卖乖。”     占了便宜偷偷一边儿乐就行了，还反过来卖乖，这就惹众怒了。     南宫流云强而有力的手臂顺势一圈，将面前的苏落搂入怀中，神色得意，语气荡漾：“还不肯承认，刚才是谁巴住本王不撒手呢？羞涩的小东西。”     苏落脸色憋成绯红，她一拳砸向南宫流云胸口，凶神恶煞着神色：“找死是不是？直说啊，别这么含蓄。”     南宫流云漆黑眸底闪过一抹得色，他更紧地抱住苏落，将她整个身子贴向自己，中间不留一丝细缝，气定神闲地说，“我家落落才舍不得呢，本王死了，你得陪本王一块儿的。”     苏落冷冷地哼了一声：“想的倒挺美，谁陪你一块儿？反正那人不是我。”     “嘴硬。”南宫流云俯身，吻着她柔软唇畔，一寸寸，轻轻地柔柔的亲着她。     他的动作温柔细腻，与刚才疾风暴雨般的掠夺完全是两种方式。     苏落本能地躲闪，然而，南宫流云想做的事，又岂会半途而废？     只见南宫流云将她双手反剪在后，另一只手捧着她白嫩娇柔的轮廓，细细地品味着专属于她的气息。     苏落无处可逃。     平心而论，他的气息真的很好闻，那种三月阳光暖夏青草的味道让人沉醉，晕晕绕绕，蚀骨销魂，似乎沾上，就再也戒不掉的瘾。     缓缓放开她，抚着她略显肿胀的红唇，南宫流云满足地挑起嘴角，凤眸如满足而慵懒的狸猫：“这里本王第一次享用，以后也只有本王能享用，记住了？”     看着满足地微眯凤眸的南宫流云，苏落心中忽然划过一道憋屈已久的怒意。     继而，她嗤笑出声：“南宫流云，你未免太天真了吧？”苏落指着自己肿胀红唇，嘴角勾起一抹神秘莫测的冷笑，“这里，怎么可能只有你一个人享用过？”     此话一出，顿时，静谧的空气中犹如如寒霜降临，瞬间如坠冰窖。     空气中的因子顿时凝结如冰霜，刺骨寒冷。     南宫流云幽深眼眸瞬间崩出一抹凌厉光芒，俊美无双的容颜瞬间阴寒得如冰霜笼罩，浑身散出恐怖黑暗气息。     他神色平静却包含血腥凶残，带着腾腾杀气，暴戾阴狠地瞪着苏落，那双刚才还得瑟洋溢的双眸迸一股能让人心跳停止的寒意。     这一瞬间，苏落心中划过一丝懊恼。     不过她是真的没想到，南宫流云的反应会这么大……不过是一个吻，他竟会如此在意？若是他知道自己在现代进入风月场所逢场作戏，岂不是要被气疯了？     苏落心中有点惴惴不安，忽然觉得自己有些底气不足。     不过，她又有什么好怕的？她又是他的谁？凭什么要被他管三管四的？     想至此，苏落底气十足地，勇敢地迎视南宫流云那杀气腾腾的目光。     ————     通知一个不太好的消息，快要v了呢，明天估计会爆很多更~~~
第268章 王府旖旎(4)
一时间，两个针尖对麦芒，全都凶狠地瞪着对方，谁也不甘示弱。     “还有谁？”南宫流云凤眸危险半眯，眼中露出一股能让人心跳停止的寒意，一双嗜血的眸子死死盯着苏落，犹如狂暴野兽。     苏落心中有点底气不足，但面上毫不示弱，勇敢地顶回去：“关你什么事？你管的着吗？”     这句话，顿时如捅了马蜂窝！     南宫流云双眸似冰封千年的利刃，毫不留情地射向苏落，怒意横生，一字一顿：“你再说一遍。”     苏落有点心虚，但都到这时候了，谁示弱谁就站在输的了一方，所以苏落勇敢地扬起下巴，视线一瞬不瞬地瞪回去：“我的事，与你无关。以前与你没关系，现在与你没关系，未来更是和你没关系！”     南宫流云阴霾的脸瞬间如狂风骤雨般爆，眼底闪着嗜血冰寒。     此时，天空中的月亮隐藏在厚厚云层中，忽然，一道闪电晃过，紧接着，一道轰隆雷声在寂静的夜中响起。     天色，在这一刻突变。     狂风怒吼，暴雨倾盆。     电闪雷鸣，天色忽明忽暗，映照在南宫流云俊美无比的侧脸上，更显得此刻的他阴鸷狰狞，凶残地让人不敢直视。     忽然，他修长如玉的手指一把掐住苏落的脖子！     一种被隔断呼吸的恐慌在苏落心底蔓延。     但是，苏落没有求饶，她只是倔强地去掰他的手，竭尽全力。     然而，等级差距是那样的明显，实力对比一目了然，两阶的苏落又岂是七阶南宫流云的对手？     更何况，此时的南宫流云正陷入狂躁暴戾的情绪中，他当真是分毫不让。     苏落怎么都掰不开他的手，相反，因为苏落的倔强反抗，南宫流云强而有力的五指犹如铁箍般越收越紧！     紧的，几乎能掐断苏落的脖子。     咽喉部炙痛如灼，呼吸不到新鲜空气，苏落整个面部涨的通红，她痛苦地喘息着，却连一丝空气都进不来，完全被南宫流云那双大掌给阻隔了。     意识越来越模糊……苏落感觉到自己整个人轻飘飘的，飘乎乎的，似乎灵魂都要飞走了。     就在苏落视线模糊的时候，忽然，一道浓重的阴影俯身而下，以无可匹敌之势霸道强势地占据她的红唇，一口新鲜空气如丝如缕地滑进她窒息的肺部。     神志不清的苏落捉到最后一根救命稻草，哪里还会撒手？     他强势地在她口中肆意翻搅，她忘情地从他口中补充生存所必须的空气。     她任由他来去自如，却怎么都难以抗拒。     两个人紧紧抱在一起，各取所需。     直到许久，许久，那双紧箍在她咽喉部位的修长大掌才挪开，只是，他的眼神依旧嗜血，残忍，冰寒彻骨。     “落落乖，往后，不许再这么淘气了。”南宫流云缓缓地摩挲着苏落被吸允地肿胀的柔唇，嘴角缓缓勾起一抹邪魅妖娆的笑容，但是笑意却不达眼底，一双眼依旧冰冷，淡漠如斯。     这个男人……简直太可怕了。
第269章 王府旖旎(5)
苏落心有余悸地看着这个男人，抑制不住后退一步。     这一步，犹如深渊。     南宫流云嘴角的笑容越绚烂了，他摩挲着苏落的粉嫩双颊，似说给苏落听，又自说自话，“凤凰折断了羽翼，还会是凤凰吗？”     他的声音如和风细雨，轻描淡写，但听到苏落耳中，却只觉得心惊肉跳。     她宁愿他暴怒，宁愿他用杀人的目光森冷地望着自己，也不希望看到他这样似乎在笑却笑意不达眼底的自说自话，这样的他，让她觉得惊惧，害怕。     不能再刺激他了，真的不能了。     苏落沉默地望着他，一言不。     南宫流云笑了，笑得温柔似水，他轻快地拉着苏落的手，牵着她走到床边，宠溺地揉着她头上黑，“天色不早了，落丫头陪本王同床共枕吧。”     说着，他不容拒绝地将她摁到床上，随后，他自己也翻身上床。     他的动作轻柔，却带着不容抗拒的强势。     苏落试图拒绝，却现她根本拒绝不了。     这个喜怒无常，阴晴不定的男人！刚才还暴怒的似乎要杀光全世界，现在又这样一副笑眯眯的样子，真不知道哪一样才是真正的他。     苏落心中哀怨地叹息一声。     既然拒绝不了，那就只能接受，毕竟又不是真的怎样，只是睡在一张床上而已。     苏落干脆在锦被上躺平，然后翻卷，将自己卷成一个圆滚滚蚕蛹状，然后滚进床内侧，面朝内挺直。     苏落这动作是一气呵成，没有半秒钟的停顿，眨眼间就完成了全部。     南宫流云简直是目瞪口呆地看着眼前这一幕。     半晌，他才伏在她身上，吃吃笑起来。     越笑越抑制不住，最后，他几乎笑出眼泪来。     他的小落落简直太可爱了，居然将自己裹成一只蚕蛹~~~     苏落没好气地滚了九十度，面对面瞪他，“夜深了，还不快睡？笑什么呢笑！”     不过，南宫流云能笑出来，苏落提着的心也算放下了。     相比较刚才那阴森地如同地狱修罗场走出来的南宫流云，现在的他虽然可恶，但是看起来却可爱多了。     南宫流云宠溺地揉揉她的小脑袋，语气却显得漫不经心，“小丫头，你以为裹成这样，本王就奈何不了你了？”     若他真要办了她，这小小一层锦被算什么？抬手间就撕了。     苏落心里咯噔一下，心中有些忌惮，她颤颤巍巍地伸出小脑袋，瞪了南宫流云一眼。这厮不会真的想要怎样怎样吧？     大约是她的眼神里有什么，也可能是她伸出脑袋的样子太可笑了，南宫流云眼底的笑意更浓了，伸出手，修长手指在她脑袋上弹了下去。     苏落两只手都裹进被子里，没法揉被他弹痛的爆栗，只能用水汪汪的一双眼控诉他：“堂堂王爷竟这么小气？不就裹你一被子？这般小气！”     这丫头避重就轻的本事还真不小。南宫流云修长的指腹怜惜地揉揉她额头，手指顺势而下，轻轻地拂过她的唇。     苏落一怔。
第270章 王府旖旎(6)
他的指腹温软如玉，羽毛般轻轻拂过，酥酥麻麻的，让她从脚底痒到心口。     南宫流云看到她的反应，眼底的笑意更浓了，他低头，几乎与她唇对唇。     苏落往后挪，却悲哀地现她整个人裹在被子里，完全挪不了。     南宫流云呼出的炙热气息喷在她脸上，几乎是触碰着她的唇，低声说：“死鸭子嘴硬，这里，除了本王，谁也不曾到达过。”     最后，他还□□似的，轻啄了苏落柔软红唇。     又轻薄她！     苏落怒视他。     南宫流云痞气十足地挑眉，“这就不耐烦了？这会儿，还只是前奏呢，今晚，夜很长——”他一边捏捏苏落粉嫩双颊，一边笑意十足。     他的语气虽然漫不经心，但要表达的意思却血淋淋赤果果。     苏落停在耳中，只觉得毛骨悚然，脊背寒。     这个恶趣味的男人！他这样折磨自己一番，竟然还说这只是前奏而已，而已……那接下来会怎么？苏落恨不得今夜赶紧过去，白昼早点变幻。     所以说，欠什么都不要欠人情债，要肉偿的。     怪不得王府里的下人见了他一个个跟见了鬼似的怕的不行，怕不仅仅是惧怕他的权势和实力吧？这个男人，本身就有令人绝望恐慌的资本。     今晚……他会如何？     本能的，苏落有点害怕了，她转身就想缩回被子里，就像乌龟缩回壳一样。     但是，南宫流云却早她一步，也不知他怎么动的，他只扯住被子一角随意一抖，苏落整个人就跟肉球一样自动滚到他怀里去了。     不等苏落回身，南宫流云已经俯下身，攫住她的唇，他的气息扑面而来，氤氲在周围，撩拨着她的心。     苏落下意识地用力推他，让她没想到的是，这一推竟然将他推了个趔趄。     南宫流云什么时候变得这么脆弱了？     窗外雷声大作，豆大的雨珠倾盆而下，稀里哗啦一阵狂响。     电闪雷鸣，轰隆声不绝。     劈过的闪电刹那间亮如白昼，映照在南宫流云脸上，苏落看到他眉宇微蹙。     苏落看着他，想了想，整个人又蜷缩到锦被里，缩到床里边去，只睁着一双清澈的乌溜溜的大眼睛，一瞬不瞬地盯着南宫流云。     这厮最爱面子，被她这么推开，只怕会恼羞成怒吧？     然而，出乎苏落意料之外的是，南宫流云非但没有再如狼似虎地扑上来，他慢慢翻身，半躺在一旁，拉了被子盖着，双手枕在脑后，懒懒瞟一眼：“你觉得你今晚逃得掉？”     苏落抿着唇，若有所思地望着他。     不对劲。     这厮一向是行动派，行动比说话有力，这会儿他虽然说的嚣张，但行动上分明已经偃旗息鼓了……这是怎么回事？     观察入微的苏落一下就看出了疑点。闪电劈过之际，苏落的视线朝南宫流云面色望去，她清晰地看到，此时的南宫流云眉头皱得厉害，看起来似乎十分难受。     可他没受伤啊……苏落在心中暗自感到奇怪。
第271章 王府旖旎(7)
南宫流云瞧见苏落看他，挑挑眉，邪魅地勾起嘴角，懒洋洋地说：“要女上位？行啊，本王给你这个机会，来吧。”     无耻！无下限的男人！不在言语上占她便宜会死吗？     苏落恨恨瞪他一眼，但是此时的南宫流云却忽然闭了闭眼眼，额上似沁着一层汗珠。     “南宫，你是不是——”苏落感觉到不对劲，她卷开被子，朝南宫流云的放心挪去。     南宫流云摆摆手，展颜一笑，轻描淡写地写：“没事，有一点旧疾，时候到了，会疼了一会儿。”     旧疾？能让南宫流云称之为旧疾的，该是怎样的旧伤？     时候到了会疼一会儿，时候到了，难道说，隔一段时间就会间歇性地疼？     苏落心中闪过一抹疼惜，她想不到，能让南宫流云疼的变了脸色的痛，该有多么痛……一时间，她有些不知所措，不知道该如何是好。     南宫流云侧身，单手支着，笑看着她。     但是，苏落分明看到他额上的冷汗成滴成滴的涌出，前胸后背都被冷汗浸湿了，他一如以往的笑着，却感觉笑得那样苍白。     “你——”苏落想问他有没有止疼药之类的东西，但转念一想，以南宫的实力都克制不住这种痛，止疼药又能有什么用？     南宫流云忽然闭了眼，他翻身拉住被子将自己蒙上，“好了，天色不晚了，你要是不想睡这里，出去找凌风，他会为安排好一切。”     他的语气有些急促，有些隐忍，用被子将整个人盖起来，出闷闷的声音。     苏落看不清他的神色，但是见他蜷曲着身子，弓着背，被子有些颤抖的样子，看起来似乎很痛苦。     苏落有些愣神，心中一阵阵的不安。     南宫流云到底是怎么了？那么强势霸道不可一世的男人，怎么会痛成这样？     而且看他的样子，似乎这旧疾一直困扰着他，周期性地作？     苏落一直没有走，她坐起身，双手环膝抱住，侧着脸，一直看着南宫流云。     南宫流云沉沉睡去，蒙住脸的被子滑落到一旁，露出那张汗水密布的苍白俊脸。     外面狂风大作，这样的天下，不将汗水擦干很容易着凉的。     苏落想了想，蹑手蹑脚地下床，出去外面。     门口一直有下人候着，在苏落的吩咐下，很快就打来一盆热水，还有一块叠好的雪白锦帕。     “我自己进去就行了，你继续守着吧。”苏落一句话打了那下人，亲手端着热水进了内室。     南宫流云这种要强的男人，一定不想让人看到他脆弱的一面的。     苏落将玉盆搁置在桌案上，拧干了帕子，轻柔地擦拭着南宫流云那汗水密布的脸。     南宫流云一张脸，眉头拧得紧，脸色苍白的可怕。     虽然之前恨不得将他拍死，但是现在看到他这样子，苏落心中却划过一抹疼惜，手指不由自主地抚上他的容颜，轻轻地滑向他的眉心。     他似乎舒展了一些。     能为他做点力所能及的事，苏落觉得很高兴。
第272章 王府旖旎(8)
然而，还来不及高兴，她的手却被睡梦中的他一把拉过。即使是在疼痛中，即使是在睡梦中，他的力气依旧大的惊人。     苏落根本来不及反应，整个人已经跌进他怀里，重重压在他身上。     南宫流云被她撞的一声闷哼，但又牢牢抱住她，翻身沉沉睡过去了。     这次，南宫流云只是抱着她，紧紧地抱着，没有别的动作。     他的手臂强而有力，像铁钳一般坚硬，苏落几次想掰开他的手指，却都徒劳无功，完全无法撼动丝毫。     南宫流云似乎睡的很沉，呼吸绵长，只眉宇间还是微微拧着。     苏落停止挣扎，望着他的视线闪过一丝连她自己都不曾察觉的柔情。     这个男人痛成这样，难得能睡过去，她又怎么忍心将他闹醒？     苏落扯起被子，将他严严实实盖起来，然后，在他怀里找了个舒服的位置，抬头看着他的脸。     长长的浓密睫毛，俊挺的鼻子，□□的薄唇，五官精致的如大师级雕刻师精雕细琢，俊美的一塌糊涂。     只是他即使睡着了，却依然不安宁，眉间蹙成“川”字，想起他那无与伦比的实力和高不可攀的是身份地位，苏落最靠近心脏的位置划过一抹疼惜。     忽然，苏落灵光一闪。     她忽然想起，她遗忘了一件很重要的东西。     还记得当初小神龙为何巴望着她不放，生生被她骗了来吗？没错，天灵水。     既然天灵水对小神龙有莫大的吸引力，那就足以说明这是绝顶好的宝贝，只不知对南宫流云的痛楚有没有帮助。     不过，情况总归不会比现在更坏就是了。     苏落自空间中取出小小一杯天灵水，小心翼翼地端着，然后，她很小声很小声地喊：“南宫，醒醒。”     “嗯。”南宫流云搂紧了她，迷迷糊糊中低低应了一声。     苏落又很小心很小心地推他：“来，喝点水，说不定会舒服点的呢。”     南宫流云半睡半醒中，乖巧听话地张开。     苏落小心谨慎地将小半杯天灵水都喂给他喝下。     苏落不敢一次性喂的太多，怕出问题。     喝完水后，南宫流云又沉沉睡去，只是他依然抱住苏落不撒手。     苏落轻柔地用衣袖一下一下擦拭他嘴角水渍，又细细观察他的神色。     不知过了多久，他拧着的眉终于舒展开来，神色间似乎不那么痛了。     见此，苏落很高兴，单手支着下颚，笑逐颜开地望着他。     外面的雨下的越大了。     雷声轰鸣不断。     在这个男人的怀里，不知不觉中，苏落沉沉地睡了过去。     这一觉，苏落睡的很沉，等她醒来的时候，已经日上三竿了。     睁开眼，静静地看着天花板，昨晚的记忆便如潮水般涌进来。     南宫的挑逗，南宫的暴怒，南宫的疼痛……一桩桩一件件，纷至沓来，将她清醒的脑袋塞的满满的。     最后的记忆是他那张舒展开来的俊颜。     苏落猛然间坐起，侧头望去时，外边的床榻上已经没有了那个男人的身影。
第273章 王府旖旎(9)
这个男人身居高位，武道修为无可匹敌，权势几乎滔天，却全身都是谜团，让人费解，却也让人心生好奇。     苏落伸伸懒腰，磨磨蹭蹭好一会儿才起身下床。     问了下人，南宫流云今天竟早早地出去了，只交代让她好好呆在王府里。     一大早就出去了？不知道他身上还痛不痛……苏落一边想一边用着早膳。     早膳完毕后，凌风就自动出现在她面前。     凌风看到苏落，嘴角微微一抽，不冷不热地瞥了她一眼，抱剑静默地站在一边。     凌风没想到昨日那小厮洗干净后竟然会是苏落，此时有些无语地望天。他就说那小厮鬼鬼祟祟的，让他有种奇异的感觉，原来他的感觉并没有出错。     “南宫去哪儿了？什么时候回来？”苏落一边走一边侧身问凌风。     “殿下行踪一向保密，苏小姐还是不要问了。”问了也白问。一惯淡漠的凌风在心中补上一句。     苏落正要翻白眼的时候，凌风又适时补上一句，“殿下说了，苏四小姐早上醒来若是想他想的紧，不妨去西林院坐坐，那里有殿下的画像。”     苏落一口气憋在咽喉里。     这个南宫流云！谁想他了？不过是随口问问罢了！     苏落没好气地瞪了凌风一眼：“骄傲自大的家伙，真以为自己是孔雀开屏万人迷啊，还想他想的紧，真是无语，不去。”     凌风嘴角抽抽，最终还是没搭腔。     能够如此评价他家殿下而没有生命危险的，也就只有眼前这位身在福中不知福的苏四姑娘了。     凌风神色依旧淡定：“苏姑娘既然不去书房，便将这些账册处理了吧。”     凌风手一挥，顿时，一排下人鱼贯而入，每个人双手都捧着厚厚的账册，账册叠的高高的，将他们视线都挡住了，步子颤颤巍巍，看起来分外危险。     苏落看看那些账册，又抬眸狐疑地看着凌风，呐呐开口：“什么叫把这些账册处理了？说人话。”     凌风双手抱剑，一脸淡然无波，轻描淡写地说：“殿下交代，这些事都是未来王妃要做的，既然你现在无事可做，便都处理了吧。”     苏落似笑非笑地瞟他一眼，慢腾腾地道：“你也说了是未来王妃要处理的事，凭什么要本姑娘操劳啊？不在其位不谋其政。”     凌风那张面瘫脸上难得勾起一抹淡笑，朝抱账册抱的左摇右晃的仆人冷哼道：“殿下离开之前吩咐了什么，还记得吗？”     一排六个仆人全都异口同声：“记得，殿下说，苏姑娘已经是殿下的人了，就是未来的晋王妃，如假包换，童叟无欺！”     凌风满意地点点头，轻飘飘的视线落到苏落脸上，只挑眉，不说话。     苏落一口气闷在胸口。     那个坏她名誉的家伙！     什么叫她已经是他的人了？明明他们什么都没做过好不好！     亏她昨晚还担心他的病痛担心的要死，半夜都睡不着觉，后来还取了天灵水给他饮下，他就是这样报答他的吗？
第274章 王府旖旎(10)
“王妃，这些账册……”账册很多，很重，六个奴仆抱的气喘吁吁，手脚打摆，但是没有苏落的吩咐他们根本不敢将账册放下。     苏落重重哼了一声：“什么王妃，不要乱叫，会毁人清白的知不知道？”     “是，没有殿下的吩咐，我们不敢乱叫的。”六位下人异口同声地应答，“但是……王妃娘娘，这些账册……”     苏落简直无语。刚答应了不乱叫，这口中又叫的什么？     “这些账册全都搬出去，谁爱看谁看去，反正我是不会看的。”苏落不耐烦地挥挥手，她又不是晋王妃，凭什么替他管府邸的杂事？     六名下人目光齐齐望向凌风。     凌风摆摆手，示意他们离开。     六名下人齐齐弯腰，异口同声对苏落道：“谨遵王妃之命，小的们告退。”     苏落简直要瞪眼了。     还未等她作，六名下人抱着半人高的账册溜的飞快，哪里还有之前那颤颤巍巍随时会摔倒的羸弱感？     苏落不免无语。这晋王府，这一个个下人都练过凌波微步吗？逃命的功夫怎么就这么强？     “王妃……”凌风刚说一句，就被苏落挥手打断。     苏落没好气地瞪他：“怎么？连你都来打趣我？”     “不敢。”凌风虽然自称不敢，但神色淡然，没有一丝护卫该有的谦卑。     苏落眉角微微挑起，她似笑非笑地瞟了凌风一眼，好整以暇道：“对了，凌风，还记得我们上次打过的赌吗？”     她就不信，这都吓不走凌风。     果然，凌风神色瞬间一变，焦急地朝苏落道：“苏四小姐在府里好好玩，我忽然想起殿下离去前曾吩咐过一些急需处理的事情，这就先告退了。”     “喂，上次的赌约可是说——”苏落话音未落，凌风的身影已经消失在房内，度快如闪电，转眼即逝。     看着凌风落荒而逃的背影，苏落噗嗤一声笑出来。     上次因为急需绿色晶石救南宫流云，情急之下凌风与她打一次赌，若是她能凑齐五十颗绿色晶石，凌风就给她做贴身护卫去。     结果自然是她赢了，不过凌风这厮就好像完全忘记了这个赌约，依旧绷着一张脸我行我素，来去自如。     房内人都逃光了，就留下苏落一人。     这里是南宫流云的内书房，平日里不得允许，旁人不得入内，也只有苏落没有受这限制。     书架上有一排排的书籍。     深感无趣的苏落随手挑起一本，扫了封面一眼，竟是《初级炼药师典籍》。     一瞬间，苏落眼睛顿时大亮。     犹记得之前在紫火老人的洞府里，她得到那本天下炼药师梦寐以求的《无名丹方》。     这本《无名丹方》是紫火老人的手迹，记录他一生在丹药方面的认识和经验，里面还附录一些失传已经的上古丹方。     只可惜，《无名丹方》虽好，但却落到了苏落手中。     紫火老人当年是大6唯一的一位宗师级炼药师，水平高到让人高山仰止，难以望其项背。
第275章 王府旖旎(11)
他老人家留下的《无名丹方》穷其他毕生所学，但因为他实在太厉害的，以至于留下的这本书，很深奥，至少需要中级炼药师才能稍稍看懂。     奈何苏落是个连门槛都还没踏进的炼药小白，现在的她拥有宝山，却怎么都找不到进去的钥匙，这种空中楼阁的滋味真真难受。     但是，现在这本《初级炼药师典籍》却正好解决苏落眼前所面临的困境。     想起南宫流云昨夜痛成那样，苏落心中忽然想过一道想法……若是自己提升炼药师等阶，说不定能将南宫流云的旧疾治好呢。     想至此，苏落便专心致志地翻阅起那本《初级炼药师典籍》来。     这类初级书籍更多的是注重系统的讲解和理论分析，苏落本就聪明，几乎过目不忘，再加上专心致志的态度，时间一晃就过去了。     等苏落揉揉涩的眼睛，站起身伸伸懒腰时，现门口站了一个男人。     今日的南宫流云一袭黑色锦袍，身段修长，凤眸幽暗如墨，深邃如潭，似霸气又似贵气十足。朱唇殷红润泽，一如赤色彼岸花，妖娆魅惑。     他静静地站在门口，阳光洒落在他周身，闪耀着点点光圈，即使他只是沉默地看着她，那股与生俱来的骄傲、高贵和霸气，让人根本无法忽视他的存在。     他只是和颜悦色云淡风轻地看着苏落，但无形中就有一种压迫感，碰触到那双妖魅众生的美眸，苏落现自己的心失控地跳动起来。     妖孽，不愧是妖孽！     甫一出现，就夺取周围所有光彩，似乎时间所有光华都汇聚他于一身。     南宫流云一袭缱绻飘逸的墨色锦袍，缓缓朝苏落走近。     最后，他颀长的身子停在苏落面前，那双美眸泛起妖邪般的光芒，炫丽而邪魅，静静地凝望着苏落，嘴角始终勾着一抹邪笑，“看傻眼了？你就这么喜欢本王吗？”     苏落蓦然回神，没好气地翻了个白眼：“胡说八道什么呢，谁喜欢你了？”     这个男人不打趣她会死是不是？每次都来这一招。     南宫流云浅浅笑着，目光瞟了她手中的书籍一眼，“初级炼药师典籍？是了，我们家落丫头可是天才炼药师的体质呢，不修炼可惜了。”     说起这个，苏落忽然心中一动，静静地凝望着南宫流云，声音清冷道：“你昨晚是怎么回事？旧疾……很严重吗？”     南宫流云长臂一捞将苏落圈在怀中，低头笑看着她：“本王的小落落心疼了？是不是？”     苏落瞥过脸去，嘟哝一声：“谁心疼了？只是原先不知道，被你吓了一跳罢了。你倒是说啊，到底是怎么回事？你不是晋王吗？就不能找炼药师给你治治？”     南宫流云抿唇笑看着苏落，那一缕明媚的阳光射到他明亮的眼眸上，仿若一道光影在眼前潺潺流动，璀璨华丽。     “说啊，看什么呢。”苏落气恼地推推他强如铁壁的身子。     =============================================
第276章 初级炼药师(1)
南宫流云笑出了声：“嘴硬的丫头，还说不关心本王呢，瞧你一急，就说了一大堆的话，平日里想叫你跟本王说话话都难。”     苏落也意识到自己竟然为他而焦急，面上闪过一丝赧色，故作镇定地偏过头去，装作什么都没听见。     南宫流云却爱死了她这份羞涩，他眼眸望着她，嘴角含着浅浅笑意。他的落丫头就是这样倔强可爱，真是越来越喜欢了呢。     两道身影互相依偎，静静而立，时间仿佛在这一刻静止。     这般暧昧，似乎他们之间真的有某种关系一样。     苏落心头闪过一丝慌乱，她下意识地将南宫流云推开，视线落到掉在地上的那本《初级炼药师典籍》上，眼眸微微一动，决定转移南宫流云的注意力。     “南宫流云，你的伤真的不能治吗？”苏落低声问。     南宫流云深邃魅惑地看着她，轻描淡写地说，“也不是不能治，只这些庸医太差劲了，我家小落落可是立志要为本王治这旧疾？”     “少东拉西扯，要怎样程度的炼药师才能治好你？”苏落知道他素来没个正经，即便在说他旧疾，他依旧可以笑得云淡风轻。     “这个嘛……怎么也得宗师级吧？”南宫流云有些不确定了。     “宗、宗师级？”苏落顿时有种高山仰止的感觉。     要知道炼药师分为初级炼药师、中级炼药师、高级炼药师、级炼药师，大师级炼药师，再接着才是宗师级炼药师。     炼药师等级森严，每升一级都非常不容易。现在她还是连门槛都没摸到，要想升级到宗师级炼药师……天啊，来到雷劈了她还比较干脆。     南宫流云显然也没将希望寄托在苏落身上，只是，却缠着苏落，硬将责任交到她身上：“嗯，宗师级炼药师，本王的落丫头可要努力咯，争取早点治好本王的病，说起来，每个月都要作这么一次，本王都不耐烦的很。”     苏落简直无语了：“还是别期望我了，这辈子我都未必能达到那个高度。”     要知道，整个大6，当年也就只有紫火老人晋升到宗师级炼药师罢了。虽然她得到了他老人家的传承，但是这条路能走多远，她是真的不知道。     “不行，你必须要治好本王。”南宫流云却执拗地非要赖上苏落不可，“除了你，本王谁也不给治，就等你了，落丫头，为了本王，你可一定要努力炼药升级哦。”     哪有这样任性的人，看病挑医生也就算了，并挑中她这个现在还是零级的小菜鸟。真真是让她鸭梨很大。     “不许这么任性！”苏落没好气地瞪他，这个男人在外面面前强势的无可匹敌，在她面前却像个无理取闹的任性小孩，让她倍感无语。     南宫流云嘟哝着红唇，水汪汪雾蒙蒙的大眼睛可怜兮兮控诉地望着她……     苏落简直要被这样的南宫流云打败了，他怎么可以装可怜装的这么像呢？     苏落简直要被这样的南宫流云打败了，他怎么可以装可怜装的这么像呢？
第277章 初级炼药师(2)
“行行行，我答应你好好炼药，但是你也得答应我，若是在往后的日子里碰到宗师炼药师，你也不许拒绝治疗。”苏落不得已便与他约法三章。     南宫流云妖邪地眨眨眼，嘟囔一句：本王绕道走还能碰到不成？     “你说什么？”他的声音很轻，苏落有些听不清楚。     “落落为本王着想，本王心甚慰，你放心，本王一定娶你为妻，将晋王妃的位子给你留着。”南宫流云兴致勃勃地说。     一说到这个，苏落就想起今日府邸下人的所为。若不是有眼前这妖孽暗中话，那些下人岂敢那样称呼她？     “晋王妃的位置，哼，你自己留着吧，姑娘我不稀罕。”     “可本王就稀罕你来坐。”南宫流云眼里透着浓浓的柔情，一把拉住转身欲走的苏落，魅惑众生的脸上带着前所未有的认真凝重，“晋王妃的位置，除了你，永远不会有别人！”     那瑶池仙子呢？这句话苏落几乎要脱口而出了，但是，最后却硬生生忍住。     瑶池仙子……这是他们之间永远无法心平气和的禁忌。每每她为他的执着感动时，脑海中总会浮起那张绝美无双的容颜，那凡脱俗不食人间烟火的仙子。     这是她心中的一根刺，平时不疼不痒，一到关键处就锥心的疼。     苏落静静地凝视着南宫流云，最后，还是偏过头去。     那个名字，她不想再说出口。     若是有朝一日，不用她说出口，南宫流云就能自动站在她这边维护她，保护她，那么，或许她真的会将心交给他，和他一起共筑爱河，在这异世界携手闯出一片璀璨天空。     现在，她不能给予他任何承诺。因为她怕再次受伤，前世愚蠢一次就够了，这一世，她必须为自己而活，活的精彩！     南宫流云聪明绝顶，如何会不懂苏落的欲言又止？可是，这时候的他却什么都不能说……他默默地望着窗外，缓缓吐出一口气。     苏落脸上闪过一抹了然却落寞的笑。     室内的空气此时有些凝重。     南宫流云忽然叹了口气，重重揉揉苏落的脑袋：“落丫头不是要炼药吗？来，本王带你去药园遛遛，有需要的药材我们就摘回来。”     “药园？”苏落好奇地看着他，“你竟然还有药园？”     南宫流云不置可否地笑了笑，理所当然地牵起苏落的手往外行去。     一路上遇到府邸的下人，他们一个个远远地看见晋王殿下过来，就早早地退到路边躬身候着。     昨日能在饭厅里伺候的毕竟是少数，所以如今他们竟亲眼看到他们家如修罗般森冷的殿下竟然孩子般兴致盎然地牵着一位姑娘的手……     一时间摔盘子的有之，走路扭到的有之，脖子歪掉的有之，最多的还是跌了一地的下巴……     苏落有些不好意思，想要甩开南宫流云的谁，但是南宫流云的手看似轻轻握着，但其实手腕如铁钳般刚硬，苏落是无论如何都甩不开他。
第278章 初级炼药师(3)
南宫流云旁若无人，无视一干人等，兴致勃勃地牵着苏落一路招摇而过。     苏落心中哀怨：完蛋了，这要传出去，她的名声还要不要了啊？     晋王府很大，院落错落有致，不知走了多久，南宫流云将苏落带到一处药香四溢的园子。     当苏落来到了药园之中，周身所见的景色令她顿时眼前一亮。     苏落一一辨认，现药园里草药齐全，那本《初级炼药师典籍》上提到的草药几乎都有。     如此一来就好办多了，也免得的她到处去搜寻草药。     不过，第一次炼药，要炼制什么丹药好呢？     苏落手指掂量着下颚，脑中迅思考着。     思考了一会儿，苏落便决定炼制初级灵元丹。     灵元丹，顾名思义就是补充灵力的丹药。     人的灵力是有限的，战斗后会枯竭，但如果当场吞下灵元丹，便可以将灵力恢复过来。     初级灵元丹只能够恢复自身灵力的百分之十，中级灵元丹恢复自身灵力的百分之二十，以此类推。     不过，炼药师在大6上毕竟是极少数，而且炼制灵元丹的成功率也不高，所以，初级灵元丹的市场价还是不低的，一般的市场价都是一枚一百金币。     因为苏落体内含有木系元素，所以对草药天然具有亲切感，她闭上眼睛，就能够清晰地感应到同类草药中，哪一株活性最强，哪一株蔫蔫一息。     苏落自然毫不犹豫地全部挑选活力充沛的药材了。     在药园里采集了炼制灵元丹所需要的十几种药材，苏落一股脑便将所有的药材丢进空间中。     南宫流云原先就猜到苏落解开了空间禁锢，现在一看果真如此，不过她能当着自己的面使用空间，也足以说明对他的信任。     想到这点，南宫流云嘴角浮现一抹笑容：“落丫头，你不会连药鼎都预备好了吧？”     “那当然，而且告诉你，我那药鼎可是万金难买，你绝对想象不到的。”苏落神气活现地瞟他一眼。     她的药鼎可是好紫火老人当年所用的紫火药鼎，炼药成功率可是足足高上一倍呢，绝不是外面那些药鼎可比的。     “那本王就更期待了，不过第一次炼药难免会失败的，落丫头可不要哭鼻子哦。”南宫流云宠溺地看着她。只要她高兴，无论做什么他都会陪着她一起，只是怕她失败了会失望，所以南宫提前说了。     哭鼻子？当她是什么人了？苏落没好气地白他一眼，她会让他睁大眼睛好好看看，她苏落不仅武道修炼度惊人，炼药一途也绝对不输于人。     将南宫流云赶出去后，苏落关好门，灵魂转瞬间就进了空间。     苏落按照《初级炼药师典籍》上的步骤一步步做下来。     先，第一步需要将十几种草药浸泡在泉水中。     空间中的苏落也不另外去取别的水了，她空间中最多的就是天灵水，而天灵水的效用已经经过一人一神龙的验证，绝对了不得。     苏落取了天灵水将药草一一浸泡过。
第279章 初级炼药师(4)
她却不知道，正是因为这偷懒的举动，竟让她有了意想不到的后果，而且对她往后的炼药生涯产生了巨大的影响。     在浸泡药草的过程中，苏落饶有兴致地打量着眼前这紫火药鼎。     紫火药鼎足足有半米之高，通体呈紫红色，药鼎周身雕刻着四只张着血盆大口的龙头，龙头狰狞，龙口大张，似乎滔天火焰从龙口喷薄而出。     四只龙尾盘踞成团，形成一个特殊的鼎盖。掀开鼎盖，是一个脸盆大小的精铁小锅，这是放置药材的地方。而铁锅上面，则是一片平整的面镜，炼制出的丹药将会出现在此。     紫火药鼎材不仅对火焰有一定的增幅，而且其内所参杂的一些稀有金属，在炼药的过程中，能讲成功率足足提升一倍。     苏落将浸泡好的草药一一放如精锅中，把铜鼎盖好，轻轻地在下方的机关上一拍。     火焰……苏落是确实是火系法师，而且她现在已经能够凝聚出小火球了，但是总觉得缺少了点什么。     苏落圆圆的眼睛滴溜溜地转着。     忽然，苏落大掌一拍，计上心来！     有了！     她怎么将那宝贝给忘记了呢！     小神啊，它口中喷出的三味真火可比自己的小火球强多了，威力更是大上无数倍。     苏落将仰躺在原石上，小肚子一鼓一鼓睡的正熟的小神龙捞起来，小神龙努努小嘴，往苏落怀里蹭了蹭，两只小爪子紧紧揪住她衣襟，又沉沉睡去，还打起了小呼噜。     苏落顿时哭笑不得。     不过为了她的修炼大计，还是要跟小神龙借点小火苗的。     苏落捏住小神龙的鼻子，一时还好，过了有几个呼吸的时间，小神龙悠悠醒转，睡眼惺忪，迷茫又无辜地望着苏落。     “乖，先别睡，给主人我喷点火先。”苏落抱着小神龙，将它的小嘴对准药鼎的其中一个龙口。     苏落急于让小神龙赞助火种，却没有意识到她现在抱着小神龙两只小腿的姿势很像抱着小盆友嘘嘘。     还好，小神龙看到那上面雕刻的巨龙图案，惺忪的睡眼苏醒了大半。     其实苏落还是有点担忧的，因为小神龙这孩子一向不按理出牌的。想之前，为了灭掉那追踪者，冒险让它出手，结果它第一次喷出水差点闹出大事故，还好第二次误打误撞喷出雷电，将那追杀者直接烤成了黑炭。     苏落一遍又一遍地告诫：“记住了，是喷火，不要喷水也不要喷雷，千万千万不要喷水啊……”     这水一进去，就全遭了。     可能是这次老天爷也站在苏落这边，她的运气还算不错，小神龙稀里糊涂喷出来的还真是三味真火。     借了火种后，苏落便让小神龙继续睡去，她开始炼制丹药了。     三味真火在苏落掌心操控下，蹿进张开的龙口，药鼎上的温度一点一点逐渐提高。     越来后来，苏落的精神力越集中。     这是她第一次炼制丹药，而且炼制的也并非高级丹药，但是她总有一种执念。
第280章 初级炼药师(5)
有天灵水加入，又有小神龙的三味真火相助，再借助紫火药鼎，她要是还炼制失败的话，就连她自己都不会原谅自己的。     所以，无论如何，她都不愿意出现失败的情况。     苏落眼眸微眯，体内那股灵气缓缓波动，手掌心的火焰灵气一层层通过龙口蹿进药鼎之内，药鼎内的火焰不断翻滚燃烧。     苏落眼眸微眯，小心翼翼地操控着紫火药鼎里的那一团团闹腾的火焰，安抚着它们，就像在安抚调皮闹腾的小火娃。     在她的安抚下，那些四处乱窜各自为政的火焰温顺地低头，听话地整齐排列吞吐。     真的能够操控火焰了？苏落有些惊喜地看着掌心，嘴角缓缓勾起，心情变得很不错。     根据《初级炼药师典籍》上面的说法，未入门者要通过无数次的锤炼，摸索，失败，领悟，最后才能随性所欲地操控火焰，而能够操控火焰，则是初级炼药师的基本功。     可是，她竟然才刚刚第一次试验，竟然就能够操控火焰了呢。     如此说来，她现在已经摸到初级炼药师的门槛了吧。苏落心中窃喜，不过她强自命自己镇定下来，因为这才仅仅只是开始，后来还有更难的事等着她去做，丝毫松懈不得。     慢慢地，苏落开始体会到这紫火药鼎的妙处了。     这紫火药鼎好像跟她是灵气很熟悉，她灵气火焰进入后，所造成的阻碍极小，几乎畅通无阻。     苏落全神贯注地掌控火焰的温度和提炼药材的活性。     在苏落的感应之中，药鼎内的药草和天灵水以及三味真火正在生奇异的变化。     各种不同的活性草药在火焰的锤炼下，悄然无声地生着各种各样的变化，各类药草活性都被一一催出来，彼此双双组合，有互相交换着组合，苏落全神贯注，不断地推算其中的药理。     最后，苏落粗粗计算了下，这类药草间的融合竟有一百种之多。     不过是初级的灵元丹，竟然就有如此多细微组合，若是到后来，天知道会有多复杂。宗师级炼药师，果真是可望不可及的存在。     苏落一刻都不敢放松，双眸微闭，凝聚所有的灵力注入到药鼎中，时刻观察着药鼎内的情形。     忽然，苏落有一种不太好的感觉，因为她察觉到，药鼎内原本温顺的那些药汁忽然间像被惊着了，一个个惊恐万分地四处游走，逃窜，简直让苏落疲于奔波。     苏落让自己镇定下来，细细感觉，细细安抚，她有一种感觉，应该是药鼎内的火焰太弱的缘故。     她一向尊重自己的直觉，而她的直觉从未出过错。     就这么一瞬间，苏落就做出了选择。     她伸手在药鼎龙口用力一拍，凝聚所有灵力的火焰自她掌心喷薄而出，迅蹿进药鼎中部，整个药鼎内的火焰温度瞬间升高一倍。     很快，苏落感觉到自己体内灵力就快要枯竭了。     难道，第一次炼药真的要以失败告终吗？     她不服！     苏落咬牙坚持。
第281章 初级炼药师(6)
因为灵力面临枯竭边缘，此时的她额头上布满细密汗珠，脸色苍白的可怕，摁在药鼎上一双手抑制不住微微颤抖。     若是南宫流云在此，他绝对会因心疼而毫不犹豫地将苏落抱走，因为此时的苏落看起来摇摇欲坠，痛苦极了。     但是，苏落却没有放弃，她依旧咬牙坚持，怎么都不松手。     渐渐的，苏落感觉到意识有些模糊，迷迷糊糊间，就在灵力枯竭的最后一刻。     忽然，苏落感觉到脑门忽然清醒过来，而丹田中一股热气缓缓升腾，在体内四处游走，而且这种热气越来越热。     苏落双眸瞬间闪过一道亮光。     这种感觉很熟悉，上次晋级的时候就是这般感觉。她在二阶巅峰时期徘徊许久，本来就欠缺一个契机就能进阶，难道，炼药就是一个契机？     还真给她猜对了。     刚才她全神贯注凝聚在药鼎中，无意中竟突破障碍，一举晋级到三阶。当真是因祸得福，就连上天都特别偏爱她。     短短二十天，直接从零开始晋级到三阶，这修炼度要是说出去，直接会吓死一堆人的。     苏落按捺住雀跃的心情，镇定下来。此时的她因为升到三阶，所以灵力全满，所以控制起药鼎内的药性来更加得心应手。     不多时，苏落的嘴角终于露出一抹如释重负的笑容。     她知道，第一次炼药，她成功了。     而且，她隐隐觉得，这次炼药带给她的惊喜，还不止突破三阶这么简单。     冷却过后，苏落缓缓揭开药鼎盖子。     顿时，一股浓郁的清香之气扑面而来，在整个空间中弥漫，久久不散。     苏落是见识过灵元丹的，当初从冷药师那里敲诈来的丹药中，其中一种就是灵元丹。     她深吸一口气，嘴角勾起一抹满意的笑容，因为这种清香，竟然比冷药师炼制出来的灵元丹还要浓郁清香。     烟雾散去后，苏落的视线定格在药鼎中。     这一望，不由地让她微微一愣。     灵元丹怎么多了？     记得《初级炼药师典籍》上记载，第一次炼制灵元丹的时候，一药鼎中能出三颗灵元丹已经非常不错了，多数天赋一般的就只能出两颗，甚至一颗。     但是……苏落看着药鼎那之中平面镜上，躺着十颗圆滚滚的丹药，每一颗都白白胖胖，看起来圆润可爱，甚是喜人。     她竟然一炉药鼎炼制出了十颗……这成功率，这炼制数量，就连苏落自己都不免有些咋舌。     不过，不管如何，总归是好事就对了。     苏落满意十足地取出玉瓶，小心翼翼地将十颗灵元丹捡到玉瓷瓶中，最后塞住盖子，将香味都藏在玉瓷瓶内。     将这些丹药收好之后，苏落带着玉瓷瓶，灵魂闪出空间，与空间外沉睡的她合二为一。     空间外的苏落美眸微眯，捏着玉瓷瓶推门就去找南宫流云。     这么好的消息，她迫不及待想要跟他分享了。     不过……     在推开门的时候，南宫流云见到的却是一张泫然欲泣的小脸。
第282章 初级炼药师(7)
见苏落抿着下唇，垂头丧气的小模样，南宫流云宠溺地揉揉她的小脑袋，将她搂入怀中，安慰道：“第一次炼药就成功的，大6上有记载的也就紫火老人一位而已，你不要太伤心。”     “……”苏落沉默，心中却暗道，原来紫火老人也是第一次炼药就成功啊，难怪最后他老人家能够走到宗师级炼药师的位置。     不过，她也不差呢，也是第一次就炼制成功，而且是非常成功。     南宫流云见苏落依旧苦着小脸沉默不语，以为她心情郁闷，修长的手指勾勾她娇俏挺直的鼻子：“你要真想写炼药，本王带你拜师去，保准让你一个月内踏入炼药师行列，嗯？不许再生气了。”     “……”苏落继续沉默，她忽然觉得眼前的南宫流云很好玩。原本的他高高在上，似乎一切都在他掌控之中，从未失控过，但现在他却近乎宠溺地宽慰她。     “这都不行？那你说，想要怎么办？难道非要本王今日就娶你，你才会高兴起来？”南宫流云故作为难地点点她额头。     “噗——”苏落再也忍不住，噗嗤一声笑出声来，她又很快板着脸，推推南宫流云，警告道，“别胡说八道，谁要嫁给你啊，别臭美了。”     “除了小落落，本王谁也不娶。”南宫流云不失时机地表□□迹。     “哼，本姑娘是你想娶，想娶就能娶的吗？”苏落扬着下巴，哼哼两声，继而手中亮出一只白玉瓶子，塞到南宫流云手里。     “这是什么？”南宫流云好奇地打量着瓶子。     “打开看看就知道啦。”苏落催促着他赶紧打开。     南宫流云狐疑地看了苏落一眼，犹豫了片刻，才谨慎地缓缓拔出瓶口的塞子。     顿时，一股前所未有的清香弥漫在他鼻腔。     “咦——”南宫流云讶异地惊呼一声。     从玉瓶中倒出几颗丹药，现如今正静静地躺在他手掌心。     他在丹药方面的认识比苏落要强上许多，只一眼，他就认出这是灵元丹。但仔细闻过，观察过，却又这不仅仅是灵元丹，因为灵元丹的香气没有这般浓郁。     “这些丹药……哪儿来的？”南宫流云心中隐隐有一丝猜测，一双美眸紧紧凝视着苏落。     苏落得意的看着瞥了南宫流云一眼，连南宫流云都这般惊讶，想必别人更是惊愕万分了。     苏落双手交负在后，扬着下巴满脸得色，瞥过脸去，“你觉得呢？”     虽然瞥过脸去，但她嘴角抿着的一抹笑，嘴角漾起的那抹弧痕，却怎么都掩饰不住。     南宫流云心中一震，以一种看稀世珍宝的目光凝望着苏落，美眸隐隐泛着璀璨光泽，他深吸一口气，双手扶住苏落双肩，将她扳回来，与他四目相对。     “落丫头，告诉我，这真的是你炼制出来的？”南宫流云的声音前所未有的认真，双眸光影流转，流光溢彩，璀璨如星光。     “嗯哼，那不然呢？”苏落背着双手，斜睨了南宫流云一眼。
第283章 初级炼药师(8)
南宫流云一惯万事掌控的样子，难得看到他神色微变，当然要好好欣赏个够了。真希望现在手中有个相机，能将他这错愕的一刻拍下来，往后就可以拿出来打趣他了呢。苏落在心中好笑地想着。     南宫流云一瞬不瞬地凝望着苏落，幽深的黑眸透着浓浓的神采，漂亮的喉结一闪一动，仿佛要将苏落给吞到口中。     被这样的目光盯着，苏落忽然有种如芒在刺地感觉，她干咳一声，推了南宫流云一眼，“不就是几枚丹药吗？至于这样吗？”她还没说她升级到三阶的事呢，这要说出来，南宫流云会是什么表情？     南宫流云闻言，嘴角微抽，难道这丫头不知道，变异丹药比原丹药的价值会高上许多吗？     南宫流云没有犹豫，取出一枚灵元丹吞入口中。     他凤眸微闭，细细感受着那股灵力充沛的感觉。     很快，他睁开眼，凤眸滟意，目光邪魅的盯着苏落看，直看得苏落有些心底毛。     不待苏落问，他嘴角溢出一阵清润的笑声，声音邪魅且慵懒，似乎心情极好。     “南宫流云，这灵元丹有什么问题吗？”刚才还得意洋洋的苏落，此时有些狐疑地盯着南宫流云看。自从他吞下那枚灵元丹后，有些点奇奇怪怪的呢。     南宫流云殷红朱唇勾起，肩上飘逸如墨的青丝随风而动，显得极其的魅惑人心。     他一双美眸俊如朗星，深邃的盯着苏落，半晌才缓声叹道：“落丫头，你还真是个宝啊，天下独一无二的宝贝。我南宫流云何其有幸，能够与你携手同行。”     苏落一双美眸闪过狐疑，“怎么突然间就感叹上了？这灵元丹很奇怪吗？”苏落有些不信，自己取了一颗灵元丹吞下。     灵元丹入腹，苏落能够清晰地感觉到灵力在丹田飙升。     “现在明白你炼制的元灵丹有多不凡了吧？”南宫流云深黑色瞳孔宛若白云下寂静的海，宁静而深邃，安详地凝望着苏落。     “增幅……百分之二十的灵力？”苏落有些难以置信。     即使她在炼药方面小白如文盲，也是知道初级元灵丹只能够增加百分之十的灵力，但是，她的初级灵元丹却能够增加百分之二十的灵力。     这分明已经不是初级灵元丹了，而是中级灵元丹了。     这并不仅仅是灵力增加百分之二十的问题，而是……她能够用初级的药材，炼制出中级的丹药。这才是问题的关键。     以此类推，那她岂不是可以在初级的时候，就有中级的实力？在中级的时候，就有高级的实力？     一想到此，苏落简直被自己的大胆猜测震住了。     南宫流云嘴角邪侫的扬起，一双美眸似笑非笑地望着苏落：“落丫头，别忘了之前的承诺，本王的旧疾就全靠你呢。”     以旧疾赖上她，这样，她就会经常记挂着他，至少，在她炼药的时候，第一个想起的就是自己。     南宫流云红唇如朱，晶莹剔透，将他衬得更加妖美，邪气十足。
第284章 打上门来(1)
苏落朝天翻了个白眼：“宗师级炼药师啊，那得何年何月？难道到那时候，我还得天天见你？”     “哼哼，落丫头一朝晋升炼药师就想一脚踹开本王？休想。”南宫流云无赖般搂着她，整个身子都靠在她身上。     苏落简直无语了。     这个男人颠倒黑白的本事还真不错呢。她不过是小小的初级炼药师，而他是无可匹敌的七阶强者，到底谁嫌弃谁啊？     南宫流云抓住苏落的手腕，却在下一瞬间，眼眸陡然间闪过一道亮光。     “落丫头……”南宫流云几乎要被他自己的口水呛住了。     这妖孽丫头……竟然三阶了？这……怎么可能？     苏落见他已经知晓了，便也不瞒他，得意洋洋地瞟他一眼，“怎样？”     南宫流云背过身去，深吸一口气，才又回过身，修长大掌覆盖在她头上，重重叹息一声：“看来本王得闭关修炼了。”     他真没见过比苏落还妖孽的天才了。     这才多久啊，不过二十来天吧？从零到三阶，简直就是三级跳，直接就飞升了。     苏落双手环胸，恣意地挑眉：“你得相信，这世上是有真正的天才存在的。”     而真正的天才往往都是运气好到爆的。     南宫流云无语地揉揉她脑袋，在心中鞭策自己，别看七阶貌似很然，但谁能说的好，这丫头一年后不会到七阶？     就在这时，外面忽然传来李管家的声音。     李管家恭恭敬敬地候在一边，神色郑重道：“殿下，李府的人来了，您看如何处理？”     能让李管家亲自过来，而且要惊动南宫流云的，可见李府来人并不弱。     南宫流云蹙眉，随意挥手：“让凌风去处理了。”转身又要去抱苏落。     李管家也很不想做电灯泡，但情势所逼，他不得不硬着头皮一口气说完：“回殿下，李府的老太爷亲自带着李二公子上门来了，您看要不要见见？”     李家老太爷李魄天，六阶巅峰武者，以一人之力撑起整个李家的繁荣昌盛，是帝都屈指可数的几大高手之一，平日里连皇帝陛下见了都要笑容相待的。     李家老太爷亲自上门？南宫流云漆黑眼眸划过一道异样神采，他搂着苏落盈盈一握的纤腰，凑趣道：“丫头想不想去见见？”     苏落也正在思考这个问题。     她是真没想到，李家老太爷会因为一颗青色晶石，亲自打上门来，而且这还是晋王殿下府上的大门。     她是抵不过李家百年世族，但是所谓大树底下好乘凉，有南宫流云这棵大树在，想必她也吃不了亏。更何况，柳乘风口口声声污蔑她偷了他的青色晶石，哼哼，不给他点教训瞧瞧，还真以为老天第一他第二呢。     苏落挑眉，漫不经心地瞟了南宫流云一眼：“那李家老头，你可打的过？”     好犀利的丫头，一点面子余地就不给他留。南宫流云闻言哈哈笑起来，他宠溺地捏捏苏落的鼻子，笑着点头：“我家落丫头亲眼看着，本王怎么都不会输的。”
第285章 打上门来(2)
“那就见吧，好好跟他玩玩。”苏落面上笑意盎然，推南宫流云一下，“你先去，我随后就来。”     南宫流云有些玩味地看了苏落一眼，以他对这丫头的了解，她肯定又要阴人了。不过，他好喜欢这个阴险狡诈的小丫头呢，真是越来越喜欢了呢。     “那好，本王将人给你留着，等你到了再慢慢玩儿。”南宫流云好笑地揉揉她的头。他的落丫头难得有兴致玩人呢，李家那小子真是有福气。     看着南宫流云渐行渐远的背影，苏落眼眸微眯，嘴角勾起一抹狡黠笑意。     晋王府前厅。     晋王殿下慵懒而随意地靠在紫檀木太师椅上，手中一下一下慢悠悠地扣着扶手，漫不经心地斜睨着坐在下之人。     柳魄天，柳府老太爷，同时也是柳府的顶梁柱，其实此时的他也正在暗中打量着南宫流云。     柳魄天早就知道耳闻晋王殿下乃是当世天才，小小年纪就已经是六阶强者，在年轻一代中简直是翘楚，没人能够望其项背。若是以往，他自然不敢得罪晋王殿下这颗冉冉升起的新星。     但是现在么……柳魄天嘴角勾起一抹得色。他最近运气好到不行，简直如有神助，在昨日竟然一举突破六阶，达到了梦寐以求的七阶！     七阶，现在的东陵国，还有谁敢在他柳魄天面前嚣张跋扈？就连晋王殿下，是龙他现在也得潜着！     基于进阶后得瑟的心理，在柳乘风口中得知，原本差点到手的青色晶石竟然不翼而飞了，这让此刻斗志昂扬随时想找人干架以彰显自己强大实力的柳魄天如何忍的下这口气？     所以，他二话不说，带着柳乘风气势汹汹就上门讨说法来了，说是讨说法，其实就是讨要晶石。     不过，还算他有点理智，因为忌惮晋王殿下的天赋实力和权势，所以言行举止还算收敛。     其实柳魄天只顾着自己兴奋，却哪里知道晋王殿下早已先他一步进入七阶境界了，所以这次注定他要狠狠跌一个跟头了。     但是柳魄天不知道，所以，他面对晋王殿下时，用的是那种倚老卖老的口气。     只见他神色淡漠地盯着晋王殿下，冷声道：“殿下，听说当日偷走李府青色晶石的盗贼被殿下接到府上了，可有此事？”     柳魄天的神态语气，目空一切，无不彰显着他身为七阶强者的傲慢。     南宫流云只淡淡瞟他一眼，神色淡然，“柳魄天，谁借你的胆子，敢来质问本王？”     柳魄天傲慢地扬眉，柳乘风这狗腿子在一旁说道：“晋王殿下，我爷爷现在已经是七阶强者了，就连陛下都对我爷爷礼遇有加，您的态度未免有失帝国皇子的风度吧。”     柳乘风这墙头草，之前还对南宫流云怕的不行，现在知道他爷爷晋升到七阶，态度立马来了大转弯。     南宫流云骨节分明的白皙手指端起青花瓷茶杯，垂眸微微饮了一口，然后满足地微眯凤眸。     袅袅升腾的雾气将他漆黑美眸中一闪而过的波光掩盖住，谁也看不清他美眸中的深意。
第286章 打上门来(3)
南宫流云微微挑眉，清冷地哼了句：“七阶？”     “是，我爷爷现在可是七阶强者！”柳乘风傲慢地抬头挺胸，自豪万分，似乎那七阶强者不是他爷爷，而是他本人。     谁知，南宫流云下一句话，却让柳乘风几乎气到吐血。     只见南宫流云不紧不慢地放下茶盏，嘴角勾起一抹云淡风轻的笑，慢悠悠地随口问了句：“李老太爷也有一百多岁了吧？”     言下之意，一百多岁了才到七阶，你也好意思拿到本王面前炫耀？丢人不丢人呐？     南宫流云越是表现的云淡风轻，就越表明他眼中的轻视和不屑。     柳魄天闻言，顿时，一口气憋在喉咙里。     他一双眼睛瞪地如铜铃，恶狠狠地盯着南宫流云，一双拳头紧握成拳，心中暗骂：不知天高地厚的毛头小子！他看不起七阶，难道他也已经七阶了不成？     但是，常年身居高位，使得柳魄天的定力还算不错，他硬生生将喷薄而出的怒气竭力忍住，继而，嘴角勾起一抹嘲讽冷笑：“晋王殿下好高的眼光，竟连七阶修为也不放在眼里。呵呵，只怕陛下也不放在您的眼中吧！”     这话简直太诛心了！     若是应答不好，传扬出去，就不止是太子对晋王戒备了，陛下那边只怕也……深深的忌惮吧，毕竟他优秀的有些过分了。     南宫流云闻言，眼底浮现一抹流光溢彩的波光，嘴角缓缓勾起一抹邪魅妖娆的浅笑，声音轻缓如鸿毛，却字字血腥：“柳魄天，说实话，本王确实没将你放在眼里。”     柳魄天闻言，神色一僵，继而变得铁青，怒气高涨。     可恶的晋王！竟然当着他的面说出这种话，这无异于当场抽他耳光！     柳魄天脸色涨得通红，他倏然站起身，怒气冲冲地瞪着南宫流云，然而还未等他说话，南宫流云却似笑非笑地挑眉，慢悠悠地说，“但是，柳魄天，你一个小小的武者，能跟本王的父皇相提并论吗？还是，你早有篡位之心？”     若是柳魄天的话诛心，那南宫流云这话简直就是诛心诛肺，五脏六腑都诛了。     这样大的罪名扣下去，柳魄天哪里还按捺的住？这话要是传出去，就算他是七阶又如何？以他一人之力也无法保李姓全族安宁。     “殿下！莫要胡说！这样的罪名李家承担不起！”柳魄天眼中燃烧着熊熊烈火，冰冷地瞪着南宫流云！     相较于柳魄天的气急败坏，南宫流云却显得漫不经心，只见他慢腾腾地翘着腿，慵懒地斜靠在紫檀木椅背上，用那种睥睨天下的目光，轻飘飘地落到柳魄天身上，“哦？你承担不起，本王就承担的起？好一个严于律人宽以待己的七阶李高手啊。”     柳魄天一口血咽在喉咙里不上不下，憋屈的他难受极了。     是谁告诉他竟然殿下冷漠弑杀，凶残暴戾的？可怎么没告诉他，这妖孽活脱脱就是一条毒舌，嘴巴跟淬了毒汁似的，句句直刺人心。     ————     今天滴目标是把章节写到3oo章哟~很远大滴目标，大家祝福我吧~~~~
第287章 打上门来(4)
柳魄天气势汹汹而来，但是被晋王殿下几句话就打到尘埃里去了，这让他很不爽，非常不爽。     这场子必须找回来，七阶强者的尊严，不容践踏！     “别废这么多话，殿下还是将那位偷盗李府青色晶石的人叫出来吧！”柳魄天眼底闪过一抹阴毒，一双眼睛精光闪闪地瞪着南宫流云。     然而，后者却还是气定神闲地斜靠在紫檀木椅子上，慢腾腾地斜睨他一眼：“偷盗李府的青色晶石？李府何时有过青色晶石？本王怎么不知道？”     柳魄天顿时被噎住，脸色变得异常难看。     青色晶石，何等名贵，即便真的拥有，很多家族都不会往外说，因为一旦消息传扬出去，就是给自己家族招贼。而且，在这盗贼横行的大6上，谁也不能百分百说自己府邸是铜墙铁壁。     不过，李府最近几年确实没有青色晶石，前几年有过，但都被柳魄天用于升级了，现在他虽然进阶，但是还不是很稳固，所以急需青色晶石来修炼稳固。     柳魄天用眼角斜睨柳乘风。     柳乘风会意，跳出来就大声嚷嚷：“殿下有所不知，那块青色晶石是我在原料市场赌石赌过来的，但是谁曾想，那盗贼如此奸诈狡猾，竟然趁我不备将其偷走！而那盗贼，千真万确是跟了殿下进晋王府的，殿下现在还有何话说？”     柳乘风字字诛心，句句都指向晋王殿下。     人是他带走的，那青色晶石自然也在晋王手中了，不然，以晋王殿下那乖戾凶残的脾气，会那么好心救人？     不止柳乘风这般想，柳魄天自然也是这想法。     南宫流云似笑非笑地挑眉，慢悠悠地说：“且不说你们柳家是不是真有青色晶石，且不说她是不是真的盗走了你们的青色晶石，单说这救人，本王爱救不救，你们算什么东西，敢来置喙本王？”     晋王殿下就是晋王殿下，说话当真是不留情面，打人专打脸。     不仅柳乘风噎住了，就连柳魄天也噎住了，爷孙俩这才悟了，晋王殿下是当真没将七阶的柳魄天放在眼里呢。     柳魄天铁青着脸，怒视着南宫流云：“殿下！看在陛下的面上，老夫不与你计较，但是人你必须交出来，那颗青色晶石也必须交出来！”     南宫流云站起来吗，微微挑眉：“本王若是不交，你待如何？”     柳魄天冷硬着脸，气呼呼地瞪着南宫流云，阴鸷的双眼闪过一抹凶狠：“那晋王殿下就别怪老夫不客气了！这晋王府，老夫怎么也得逛上一逛的！”     南宫流云闻言，极其随意地摆摆手：“行啊，去吧。”     谁也没料到南宫流云会这样随意就放行，柳魄天更是惊疑不定地盯着南宫流云看，原本踏出去的那双脚，又收回来了。     谁不知晋王殿下阴险狡诈以高智商腹黑著称？谁知道他设下什么阴谋在等着他？柳魄天想至此，反而不动了。     “怎么？不敢去了？”南宫流云一口就戳破柳魄天的软肋。
第288章 打上门来(5)
柳魄天面颊的肌肉一阵抖动。晋王殿下好好说话会死吗？一句句犀利地跟剑刃似的直戳人心。     “殿下！奉劝您一句，还是赶紧将人和晶石交出来吧，不然闹到陛下跟前去，只怕会不太好看。”柳魄天又坐下，阴冷地盯着南宫流云，倚老卖老地说。     这次，南宫流云却理都不理这位七阶强者，凤眸微眯，淡淡地射向柳乘风：“你确定那颗青色晶石是你的？”     晋王殿下的眼眸犀利如冰刃，他只轻描淡写地看着柳乘风，但柳乘风却感觉自己如置身冰窖，一股寒气从脚底迅往上窜，蔓延到四肢百骸，全身僵硬地几乎动不了。     晋王殿下的眼，太明，太亮，只一眼，他心中最深处的黑暗几乎都被照亮了，仿佛所有的秘密都摊开在他面前一样。     在晋王殿下那淡淡的眼眸注视下，柳乘风心底虚，悄悄别过脸去。     “嗯哼！”柳魄天重哼一声，双眸似蕴含火焰，射向柳乘风。     柳乘风蓦然间回过神来！     是了，爷爷如今已经是七阶强者，比晋王殿下的六阶强多了，他现在完全不需要惧怕晋王殿下，完全，不需要！     给自己做好心里建设后，柳乘风倏然抬头，坚定地望着南宫流云，神色一本正经，语一字一顿道：“是，那青色晶石就是我的，是我当日在原料市场老陈那里买的原石里切出来的。”     “有谁可以作证？”一道清亮的声音自屏风后传来，再定眼一看，原来是一位身穿蓝色大褂的少年。     此位少年五官普通，完全没有特色，淹没在人群中就再也找不到的那种，但是，那一双眼睛却闪着别样的神采，水润灵动，见之忘俗。     南宫流云看到苏落这身打扮，默默转过脸去。他之前猜测过苏落打他先离开就是要做这身装扮，没想到还真被他猜对了。     不过，对于这样的结果，南宫流云并不太乐意。     为何呢？其实说起来也简单。苏落选择用这种方式出场，就表情了她的不欲在人前露出她的真实身份，而她既然连真实身份都要隐瞒着，那南宫流云就不能光明正大地牵她的手，宣布落丫头是他的人。     他知道这丫头喜欢扮猪吃老虎，也知道她心有顾虑，所以一直纵容她，宠溺着她，不管她做何选择都支持她。     与南宫流云的反应完全相反，柳乘风见到苏落，简直高兴的不得了，他跳出来大声叫嚷：“呔！你这无耻的盗贼，竟然还有胆子现身，将青色晶石叫出来！”     苏落似笑非笑地瞥了柳乘风一眼，面容无辜且迷茫：“青色晶石为何要交给你？我欠你的啊？”     柳乘风虽然口口声声对外说那青色晶石是他赌石赌到的，但他和苏落心中都很清楚，那块晶石分明就是苏落赌到的，与他柳乘风没有办法关系。     所以，在苏落那双清澈如墨的眼眸注视下，柳乘风双颊有些烫，心内有些虚。
第289章 打上门来(6)
柳魄天见柳乘风这畏畏缩缩的模样，心中就有些恼怒，虽然他也看出了柳乘风有些不对劲，但事情已经闹到这份上了，就算是明抢那也得继续下去，所以，他重重咳嗽一声。     柳乘风回过神来，他张大眼睛朝苏落瞪回去，重重哼声：“那青色晶石明明就是我赌到的，明明是你自我手中抢了去，现在却要装无辜，当真是可笑。”     苏落毫不犹豫地顶回去：“可笑？最可笑的就是你柳乘风吧？那青色晶石明明就是我赌到的，跟你有半毛钱关系？”     “你——”柳乘风一口气憋在胸口，怒气冲冲地瞪着苏落。     “你什么你？难道你还真以为，但凡是好东西，你柳家少爷看上一眼，那东西就自动归入你名下了？还真当老天第一你第二了？真真是笑死人了。”苏落径自在南宫流云身边旋身落座，旁若无人地取过茶壶，给自己倒了杯茶，慢悠悠地喝着。     竟然完全无视他！柳乘风气得差点跳脚，手指指着苏落：“你，你简直是胡说八道，那块原石本来就是我的，不信我们可以去问老陈，可是他亲手将那块原石交易给我的！”     “嗯，这点倒是没错。”谁也没想到，喝了一口茶后，苏落竟然顺着柳乘风的话承认。     “那你还敢说，那块青色晶石不是我的？”柳乘风得意扬眉。     “那块青色晶石本来就不是你的。”苏落用看白痴的眼睛瞟了柳乘风一眼。     “哈哈哈——”柳魄天忽然哈哈大笑起来，他冷笑连连地瞪着苏落，周身散着七阶强者特有的威压，威慑力十足地瞪着苏落，“神经错乱的臭小子，方才你明明承认那块原石是乘风的，怎的后来自己又不承认了？简直就是自相矛盾。”     在柳魄天释放威压的时候，南宫流云眼眸不动，身形亦不动，却轻而易举地将那威压挡回去。     同时，苏落也大笑起来：“柳家老爷子，神经错乱的是你吧？难道你家宝贝孙子没告诉你，那块原石他切到一半的时候，却脑抽地卖给我了吗？”     柳魄天顿时脸色变得铁青！     晋王殿下轻视他也就算了，那是人家有实力，现在一个小小的少年竟然都敢用这种态度对他说话？难道她不知道自己是七阶强者吗？七阶！     其实柳魄天也挺郁闷的。在此之前，在他印象中七阶强者是很强大的存在，是凌驾几乎所有人之上的强大存在，但是在这晋王府，他这位七阶却一直在吃瘪！     柳老爷子气急攻心，以至于根本没有注意到苏落话中的意思。     还是南宫流云看不过眼，清咳一声，劝住柳老爷子：“柳魄天啊，刚才苏云的话你听清楚了吧？你们家那败家子亲自将原石卖给苏云的，这你可怪不得别人。”     ————     作者脑抽了，柳家老祖宗，竟然被偶姓成了李，李魄天，嗷嗷嗷~~丢人啊~~~网页改了，不知道书城会不会同步~~~%&amp;gt_
第290章 打上门来(7)
柳家老爷子原本正要暴怒呢，闻言，忽然浑身一激灵。     什么？竟然是柳乘风亲手将那原石卖给了那少年？这不可能！     柳老爷子目光如电般射向柳乘风，柳乘风心中忐忑极了，他是当事人，如何不知真相？     在柳老爷子咄咄逼人的目光下，柳乘风强硬起态度，狠狠瞪向苏落：“当时我切到一半，如果不是那只小狗跑来撒了一泡尿，我会将切到一半的原石卖给你？别做梦了！”     苏落漫不经心地说道：“当时候是谁，花了一百金币买的原石，明明都切到一半了，就因为被我的灵宠撒了泡尿，硬逼着我花一千金币将其买下的？柳乘风，别告诉我你得了健忘症，这些事都不记得了。”     原来还有这样一段原委。南宫流云闻言，心中暗觉好笑。     世上的事一次是巧合，两次就未必了。     小灵宠无缘无故会去撒尿？柳乘风想讹诈落丫头，却反而丢了西瓜拣芝麻，世上哪有那么巧的事？以他对落丫头的了解，若说此事不是她设计陷害的，他是怎么都不会信的。     不过，正因为此，他是越来越喜欢他家落丫头了呢。聪明，腹黑，狡诈，阴险，简直跟他如出一辙，这世上再找不出另外一个如她这般与他契合的姑娘了。     南宫流云心中思绪万千，柳家老爷子此时脑子却只剩下恼怒。     “爷爷……不是的！不是这样的！”柳乘风哪啃承认自己因为要讹诈对方却反而被对方称了心如了意？他一把拉住柳魄天的衣角，几乎要跪了，“爷爷，这分明就是他一开始就设计好的！不然好好的，那小狗怎么会跑来撒泡尿！”     柳魄天素来就是目空一切的傲慢性子，最为偏心护短，简直到了无可理喻的地步。     只见他冷哼数声：“既然如此，那就将那条狗也奉上来。一千金币是吧，乘风，将金币给她。”     柳乘风见爷爷这态度，立马就坚挺了，得意地从怀中摸出一小袋金币丢给苏落，继而伸出手：“拿着吧，这里有一千多枚金币，便宜你了，快将青色晶石还给我！还有那条可恶的狗，也一并交上来！”     苏落像看白痴一样看着柳乘风。     这人脑子有病吧？先不说青色晶石价值五万金币，单说她的小神龙，那可是无价之宝，卖掉整个西陵国都未必能给神龙大神息怒的。这柳乘风，竟然只拿出一千多枚金币就想得到青色晶石和小神龙？     该说他有病呢还是痴心妄想呢？     苏落冷笑地勾起嘴角：“一千枚金币？这是干嘛呢？赔礼道歉的茶钱吗？”     “喂，劝你一句，不要太过分，这晋王府的天未必能一直笼罩你头顶。”柳乘风的威胁已经分外明显。     南宫流云单手将苏落搂住，淡漠地斜睨一眼：“本王的人，你确定要动？”     如果他要动，南宫流云绝对会让他在动手之前，永远地失去那个动手的机会。     柳乘风顿时心中大愕！
第291章 打上门来(8)
晋王殿下……他怎么会……柳乘风简直难以置信。传言不是都说晋王殿下残酷无情吗？怎么会这么在意一个人，而且还是一个少年……     柳魄天上前一步，将柳乘风挡在身后，“殿下，将那人交出来吧，不然弄到陛下面前，大家都不好看。”     “是你不好看，本王无所谓的。”南宫流云冷笑道，“本王还会在意你告黑状不成？”     柳魄天一口气憋在胸口，他知道，讲道理是不可行了，那么，唯有用武力解决这个问题了！     “既然如此，那就让老天决定吧！”柳魄天自从刚才被南宫流云挡开后，对他心生忌惮，便建议道，“就让乘风和这少年比武，看他们谁胜谁负，谁胜了，青色晶石就归谁！”     这分明是不平等条约。青色晶石明明就是苏落的，这要是输了，就要不翼而飞了。     南宫流云岂会让苏落签下这不平等条约？他正要嘲讽几声，却被苏落拉住了。     柳乘风污蔑她，柳老爷子又气势汹汹地带人打上来，一向爱记仇的苏落岂会这么简单就放过他们？就算武力不行，阴也要阴的他们欲哭无泪才行。     苏落漫不经心地笑了，看着柳老爷子，眼底的讥讽是那么的明显：“您的算盘打的可真好啊，若是输了，一点损失都没，若是赢了，非但能报复我还能免费得到青色晶石，这买卖做的可真是稳赚不赔啊。柳老爷子好会算计呢，不愧能置办下这偌大的柳府产业啊，佩服佩服。”     一番话，连说带讽，直说的柳老爷子几乎抬不起头来。     他老人家闭关十年了，但没想到这一出来，立马就吃了好大一只瘪，被个小小少年削了面子，一点颜面都没有了。     他都怀疑这晋王府是不是跟他犯冲啊，怎么这一个两个的都牙尖嘴利，嘴唇就跟涂了毒汁似的，说出来的话刺耳的不得了。     南宫流云嘴角勾起一抹满意的笑，他的落丫头从来都不会让他失望呢。他笑意盎然地凝望着苏落，一双桃花眼水汪汪的，眼中闪着醉人的柔波，平常女子若是瞧上一眼，只怕就要误了终身。     但苏落却视若无睹，一把将他推到边上去，嫌他碍了她的视线。     南宫流云无奈叹息，他的落丫头怎的就这么不好追呢？     见柳老爷子怒气冲冲地瞪着他的落丫头，南宫流云这厮不满意了，他哼哼几声清清嗓子，挑着眼眸斜睨他，“怎么？柳魄天，你要恼羞成怒不成？”     柳老爷子一口血憋在喉咙里，直将脸色逼的通红。     南宫流云却似没看到，淡淡说道：“既然不是，那就公平些来比。苏云手里的青色晶石价值五万金币，你们柳府也不是穷光蛋，就拿出五万金币来对赌，谁赢了晶石带金币就全归赢的一方所有，这才公平。”     柳魄天想想，确实如此。     而且刚才他感应过了，对面那少年根本连一点灵力都没有，完完全全是一个小废材，哪里比得过他家的宝贝孙子？
第292章 打上门来(9)
其实他哪里知道，苏落因为空间法师的关系，灵气内敛，不是绝顶高手根本看不清她的深浅。以柳魄天的实力想看出她的深浅，还不够的很。     “好，就按照殿下说的办。”既然是毫无悬念的比试，这个便宜不占，柳魄天都觉得暴殄天物。     但是五万金币谁会随身携带呢？柳魄天是性急之人，他从怀里摸出一块黝黑铜牌，递给南宫流云：“五万金币太过费时费力，没这个必要，这块铜牌上还值几个钱，老夫将其压在这，就抵这五万金币了。”     这块铜牌是……南宫流云闻言，眼眸低垂，眼波中迅闪过一道精芒，但是度很快，谁也不曾现，站在他对面的柳魄天也不曾捕捉到。     正因为这一点的疏忽，柳家老爷子在不久的将来会因为这件事而捶足顿胸，呕血的几乎大半年下不得床。     此时，柳家老爷子还不知道自己即将到来的霉运，他一脸不屑地斜睨苏落，完全没将这小废材放在眼里。     柳乘风亦是如此。     苏落很嫌弃地瞥了眼那铜牌，皱眉道：“这黑乎乎的什么东西啊，能值五万金币？能抵得上我那颗青色晶石？”     柳老爷子瞪着一双铜铃般的大眼，怒斥道：“臭小子，既然你不赌，老子……”     “唉。”南宫流云很好心地拍拍柳老爷子的肩膀，从他手中将那铜牌取来，坚定地握在手中，这才开口道，“老爷子怎么跟这孩子一般见识？这上面刻录的可是柳家的灵舞步，虽然柳家这一代没人有资质学，但还真是值几个金币的。”     柳老爷子闻言，老脸一红，重重哼了一声。     南宫流云又笑道，“行了行了，改来改去多麻烦，就这块铜牌，赌了。”     苏落原本还嫌弃，但是她跟南宫流云多有默契啊，两个同样阴险狡诈有便宜不占王八蛋的人，怎么会让自己吃亏？所以，一见南宫流云这番做派，苏落当时就悟了。     这铜牌是好东西，至少对于她来说，绝对是好东西。     所以，苏落装出一副很勉为其难的样子：“好啦好啦，既然晋王殿下作保，那就赌这块铜牌了。”     此时，在苏落的空间里，小神龙似乎闻到了宝物的味道，两只前腿趴在空间壁上，直立站着，小爪子拍着空间壁，恨不得立刻就飞出去。     这个贪宝的小东西。不过这也说明了那黝黑的铜牌确实是好东西。既然是宝贝，那又怎么可能再让他回到柳家手中呢？自然是要归她所有了。     不过面上，苏落还很嫌弃地瞥了那铜牌一眼，继而朝柳乘风勾勾手：“打不打？”     柳乘风没想到这臭小子竟然胆子那么大，竟然跟自己这三阶武者叫板，顿时眼眸一瞪，撩起袍子系在腰上，摆出一副打斗的姿势：“来吧！”     柳乘风早已经是三阶武者了。     苏落刚好在今日也晋升到三阶，不过她才刚刚升上去，还没有完全稳固，所以这场战斗还有些玄。
第293章 打上门来(10)
柳乘风看向苏落，冷笑道：“给你最后的机会，现在磕头认输我还能饶你一命，要不然等我亲自动手，你的性命便难说了！”     “比武场上，生死不论。柳家二公子，小心点，免得脑袋搬了家却还在那里喋喋不休。”苏落哪里是会吃亏的人，当场就反唇讽刺回去。     柳乘风冷笑连连：“好一个比武场上生死不论！好一个大言不惭的臭小子！好，既然你不怕死，那就来受死吧！”     话音落，柳乘风轻轻一抚，衣袖飘动，双手在胸前凝聚成光圈，很快，他周身便弥漫着水汽，手掌心一片片薄如蝉翼的冰刃出现。     柳乘风，冰系三阶法师，擅长冰刃术。     苏落眼眸微蹙。比拼法力的话，她才堪堪晋级到三阶，她的胜算太小了，唯有近身战斗，依靠她前世的暗杀手段，这场战斗赢的机会才大。     不等柳乘风射出冰刃，苏落早已先制人，身形快如闪电，残影闪过之际，她已经瞬间朝柳乘风冲去了。     苏落的度太快，快的柳乘风有些错愕。     在柳乘风的印象中，苏落一直没有灵力波动，所以他一直觉得苏落很好对付的，直接冰刃射出就可以宣布战斗结束了。     但事实却狠狠打了他一个耳光。     苏落飞逼近，柳乘风竟连连后退。     此时，不止柳乘风，就连柳魄天此时都有些蹙眉了。他没想到对方这小废材竟然还有两下子。不过，他对柳乘风充满信心。     而此时的苏落如影随形地跟着柳乘风，因为只有近身搏斗，她的胜算才大，才能给自己创造赢的机会。     柳乘风之前后退是出于下意识的动作，但随即他回过神来，对方不过是占着度快冲上来，一个光有度没有灵力的废物，他又有何惧？     想至此，柳乘风冷哼一声：“不知天高地厚，真以为我怕你！”     话音未落，他手中一排三片冰刃随即朝苏落脑门射来。     冰刃寒光闪闪，如有流光闪动，比利剑还要锋锐十倍！     三片冰刃呈品字行，一高二低，因度极快而出兹兹的破空声。     两片冰刃飞向苏落眼睛，上面那片冰刃则直取苏落眉心要害！     两人距离很近，冰刃携带冰冷杀气，力道很重，若是被刺中，非瞎即死！     就在这紧要关头，苏落足下以曼妙的姿势弯曲成弓形，身形顿时矮下一截，那三柄利刃贴着苏落面颊堪堪避过。     不等苏落回过神，柳乘风手中又多了五片冰刃，偏偏寒光闪闪，杀机凛然。     “第一次能躲过去，第二次看你如何躲！”柳乘风乱飞扬，眼现疯狂杀意，“冰刃术，射！”     顿时，空气中似乎被一股无形的寒气禁锢。     “哗——”     五片薄如蝉翼的冰刃如白光闪过，度达到极致，一股惊悚的感觉刹那间掠过。     没想到柳乘风看着像绵软无力的纨绔子弟，这一手冰刃术却练得这般锋锐。     苏落见此心中微震，却也没有畏惧。
第294章 打上门来(11)
冰，以火克之。     苏落接连不断拍出五个火球，各各火球都威武地冲上去，在半空中将冰刃包裹其中，冰元素和火元素的能量狂暴。     在同样等阶下，元素不分强弱，但天然相克。冰，火融化之，天然便是如此。所以，烈火焚烧间，冰刃很快便化为水珠，再变成轻烟消失在空气中。     火球术！柳乘风有些难以置信地瞪着眼前这少年，神色变得颇为古怪：“你竟然是火系法师！”他竟然不是废物，还真是小看他了！     “当然，专门就克你这冰系法师，怎么样，怕了？”苏落嘴角勾起一抹冷笑，火球术接连不断地朝柳乘风攻击而去。     一开始因为生疏，她的火球生的极小，而且弄的手忙脚乱，但随着战斗时间越久，苏落就越得心应手，手法也越灵动起来。     柳乘风被苏落打了个措手不及，连连后退，不过他在三阶停留已久，本就是三阶巅峰了，冰刃术比之苏落自然要强上一些的。     等柳乘风回过神来后，便接连不断地朝苏落放冰刃。     五片，十片，二十片……     柳乘风眼见冰刃术对苏落没有效果，眼中闪过一抹阴毒，忽然，他双掌合十，口中念念有词，最后，大喝一声：“大雪球术！”     顿时，柳乘风大掌中光芒炽盛，一只巨大的雪球应运而生，倏然朝苏落迎面砸去！     雪球硕大无比，球面犹如神光跳动，极其炫目，让人几乎睁不开眼，夹带着冰冷刺骨的寒意，很那想象这一掌的威力究竟有多大！但是，一旦被碾压，肯定尸骨无存！     大雪球术需要的灵力非常多，柳乘风出这一掌之后，身体内灵力面临枯竭边缘，不过他一点都不后悔，因为他深信，大雪球会以绝对的优势碾压对方，将对方压成肉饼。     苏落心头微震。     很显然小火球已经无法阻止大雪球术了！而她现在根本酝酿不出如此大的大火球术！     难道就这样认输吗？     当然不！她苏落什么时候认输过？     火系元素不过是她实力的一部分，她的底牌之一大虚空掌印还没出，谁赢谁输还不知道呢！     就在大雪球夹带着雷霆万钧的气势朝苏落碾压而去时，苏落悄无声息地祭出大虚空手印。     随着苏落晋级到三阶，原本足球大小的手印如今几乎翻了十倍。     黑色的大手印像从天外飞来，黑压压地压制在大雪球上空，重重拍击而下！     一时间，黑色与白色相撞，能量在瞬间狂暴，大虚空掌印顿时化为虚无，而大雪球也在这一火拼中分崩离析，裂成一摊雪堆，零落散在地面。     手印！竟然凭空出现一只大掌！这臭小子竟然还留着这一手。     难道刚才那手印竟是大虚空手印？应该不是，大虚空手印乃是不世绝学，就连他也只有耳闻不曾真正见过，这臭小子怎么可能会？     只是，柳魄天神色间依然颇为凝重，因为他现他竟然有些看不透这少年了。
第295章 打上门来(12)
此时的南宫流云却嘴角含笑，心情愉悦地凝望着苏落。     他的落丫头就像一个神奇的宝箱，平时闷声不响，关键时刻却总能开出宝物让人眼前一亮呢，真是个宝丫头啊。     最最憋屈的人其实是柳乘风。     刚才的大雪球术耗费了他几乎所有的灵力，因为认定能够将对方碾压，所以他的灵力用的很奢侈且毫无保留，但是现在，大雪球术竟然被对方拍碎了，这让他几乎欲哭无泪。     苏落冷冷一笑，“呵呵，没灵力了吧，看你还如何嚣张！”     话音刚落，苏落再次在半空中祭出黑色的大虚空手印，一时间气势巍峨磅礴，在柳乘风头顶犹如压了一座黑乎乎的巨山。     此时，柳乘风神色剧变，他怎么都没想到对方竟然会来这一手！     柳魄天的脸色也变得非常僵硬。这一掌下去，灵力消耗殆尽的柳乘风根本无法抵挡，他不仅会有生命之危，而且会输了这场战斗！     这场战斗，柳家绝对绝对不能输！     原本因为稳赢，柳魄天嫌麻烦才拿出那块黝黑铜牌的，他根本就没想过要将那铜牌输出去。     那可是柳家至宝，虽然柳家这一代的孩子资质不够不能练，但下一代谁知道会不会出一个惊采绝艳的人物？     若是宝物在他手上输出去，叫他如何去见柳家的列祖列宗？     一时间，柳魄天的双眼迸射出一道精光，忽然，他衣袖一抖，一个翠绿小瓷瓶直直朝柳乘风面门射去。     柳乘风接过小瓷瓶打开一看。     初级灵元丹！一颗足以恢复百分之十的灵力！对于现在的他来说是最好的灵丹妙药。     柳乘风一见顿时心中大喜，挑出一颗就咽入口中，同时，他朝苏落冷笑出声，“哈哈哈，想打败我？下辈子吧！现在，受死吧！”     话音落，柳乘风对天长啸，黑倒竖，就在大虚空手印落下之际，他将所有的灵力集中到右拳上，朝天挥出巨大拳头，一时间大地轰隆隆作响！     柳乘风徒手撕裂大虚空手印！     “你作弊！”苏落指着柳乘风大声怒斥。     柳乘风得意洋洋地冷笑：“战斗时候携带灵宠和用灵丹妙药本就是合情合理的，有本事你也用灵元丹啊，可惜你没有！所以臭小子，今天你死定了！”     柳乘风眼底闪过一抹阴毒冷笑。     方才老爷子可是给了他一瓷瓶呢，目测里面有五颗左右，有了这些灵元丹，他还打不死对方的话，那他就真可以去跳江了。     苏落眼眸闪过一抹冷笑，“灵元丹是吧？不过是小小的初级丹药，还真以为这世上就你有了？”苏落边说边从怀中掏出一个白玉瓷瓶，倒出一枚圆滚滚的灵元丹。     “哈哈哈——”见到躺在苏落掌心的灵元丹，柳乘风不免哈哈大笑起来，“哈哈哈，真是笑死我了，你这也好意思叫灵元丹？不会是哪个未入门的学徒炼废掉的丹药被你捡到的吧？傻子，真正的灵元丹是长我这样的！”
第296章 打上门来(13)
说着，柳乘风还很好心地将灵元丹在苏落面前晃晃，示意他的才是真灵丹，苏落那根本就是假冒伪劣产品。     苏落已经懒得跟他废话了。无知的人总是那么可笑，等她的加强版灵元丹拿到拍卖会上拍卖时，到时候传扬开来，柳乘风才会知道今日的他有多么可笑。     苏落淡淡一笑，随口将那枚增幅百分之二十的灵元丹服下。     只一瞬间，苏落感觉到肌体内灵气暴涨，一股热气迅流遍全身，似乎全身上下都充满了力气，脑子清醒，度也敏捷了许多。     很好！柳乘风那瓷瓶那么小，装满也不过五六颗，这场战斗就算是拼丹药，她苏落也稳赢不输！     果然，柳乘风以为自己稳操胜券，于是，他又信誓旦旦地使用大雪球术。     但让他崩溃的时候，在他灵力几乎快枯竭的时候，竟然见到那大雪球又被黑色大掌印拍飞。     而更让他气得吐血的是，每当他吞药补灵的时候，对方竟然也在吞药丸，而且怎么感觉她那丹药补充的灵气源源不绝，似乎永远都不会枯竭……难道她的竟然是中级灵元丹？     不可能！柳乘风马上就否定了自己的猜测。因为中级灵元丹极少出现，一旦出现在拍卖场，几乎都被人抢售一空，对面这臭小子怎么可能会有中级灵元丹？而且还是以瓶来论的？     直到最后的最后，柳乘风将最后一颗灵元丹吞下，毅然而决绝地将瓷瓶丢开。     而让他郁闷到吐血的是，对方也跟着吞下一颗丹药，而且，她似乎为了气自己，又紧跟着吞了一颗……     这、这简直是欺人太甚！！！     苏落故意在柳乘风面前连吞两枚灵元丹，就是为了气他，扰乱他心绪，给他心里上造成不可解脱的压力。     再说，对于别人来说灵元丹很难得，但是于她而言，不过是花费小段时间的事，就可以炼制出十颗，效率高的不行，又有什么难的？所以，她吃起来一点都不心疼。     果然，柳乘风还是被苏落的小手段影响了，     大虚空掌印再次祭出，高高悬浮在柳乘风头顶，黑压压的一片，犹如乌云罩顶。     “啪！”柳乘风拳头击天，锐不可当，巨大的黑手印被他当场震散，顿时化为虚无。     但是，苏落随即又连数枚大火球，将柳乘风缠的避无可避，同时，一道大手印以雷霆万钧之势猛然砸向柳乘风脊背。     这道凝聚苏落所有灵力而成的大虚空手印，破空而出，光气势就让人心惊肉跳。     “又是手印，又是手印！除了大手印你还会不会别的啊！”柳乘风简直要被苏落气死了。     对方就像刚学会修炼的菜鸟，来来去去不是大手印就是火球术，打散了又凝聚，凝聚了又打散，如此重复！     但该死的！     这大手印却逼的他几乎弹尽粮绝，毫无退路。     其实苏落的战斗技能还真是少的可怜，她除了只会大虚空手印外，还仅仅只有这么一招。
第297章 打上门来(14)
大虚空手印第一式，砸。     她就只会砸。     但笨法子也有笨的优势，她就是跟柳乘风死磕。不是拼灵力吗？不是拼吞药吗？本姑娘还就是不怕你。     所以，在柳乘风灵元丹嗑没了之后，那这就是苏落一个人的舞台了。     “砰——”一声巨响。     大虚空手印重重砸下，灵力枯竭的柳乘风根本无力阻挡，他长啸一声，挥舞着拳头想要击碎那黑色笼罩的大掌。     但是，此时没有灵力的他却显得那么无力。     黑色压顶，重重击下，一下子将柳乘风淹没了。     眼看着自家宝贝孙子就要输了，柳魄天双眸闪过一道毒辣光芒，他手掌聚拢，一道炽热的火焰猛然间朝苏落窜去。     这个臭小子！只有当场将他格杀，柳家才能找回颜面，铜牌才能保住。     “滔□□焰。”南宫流云重哼出声，脸上布满阴霾。柳魄天竟然用滔□□焰这一招！     他竟然敢插手战斗，还敢用七阶的绝杀技滔□□焰去对付他的落丫头，简直是吃了雄心豹子胆，找死！     “万海归一！”南宫流云后先至，硕大的水球将滔□□瞬间包裹起来。     两大七阶强者各自出手。     激烈的大碰撞，天空大地都沸腾了。     水球在外，火焰在内，水火不相容，相互缠斗，战况非常激烈。     最后，湛蓝的水球湮灭一切，很明显是南宫流云略胜一筹。     与此同时，那水球还朝着柳魄天迎面砸去。很显然，南宫流云怒气未消。     柳魄天眼中闪过震怒！他怎么都没想到，晋王殿下年纪轻轻，竟然已经是七阶强者了！     是的，能够将他的滔□□焰湮灭，那么，他的万海归一就必须是七阶，不然，绝对不可能。     难怪，难怪见到同样七阶的自己，他会如此漫不经心，毫不将自己放在眼里……不到二十岁的七阶强者，这样的修炼度，从古至今极少极少的，而那唯一的几位，全都在历史长河中划下浓重笔墨，成为后人景仰膜拜的存在。     七阶的晋王，难道就真的那么难以战胜吗？柳魄天不信！     他随之出招！     南宫流云凤眸微眯，眼眸中闪过一抹嗜血凶残。敢欺负他的落丫头，不管是谁，都别想轻易逃过。     两人在空中对掌，各展极尽手段。     南宫流结结实实一拳砸中柳魄天的胸口，打的柳魄天一个趔趄，但死要面子的柳魄天却竭力忍住不后退，闷哼一声将喷涌至喉咙的鲜血死命压回去。     南宫流云双手交负在后背，目光冰冷地瞥了柳魄天一眼。     若他刚才借力后退，卸去自己的重力轰击，内伤倒还不严重，但柳魄天死要面子，当场将那口鲜血咽下去，那么，等待他的将是噩梦的开始，这内伤不养个一年半载，他别想走出柳府大门。     柳魄天双手紧握成拳，双目震惊地望着南宫流云，他不明白，为何大家明明都是七阶，他的实力却远不如晋王殿下！他不甘心，真的好不甘心！
第298章 打上门来(15)
但是……输就是输。     而且这内伤，初看并不严重，但站立越久，他就现南宫流云拍入他体内的劲气勇猛刚强，在他体内四处乱窜，现在重伤的他几乎要压制不住了。     柳魄天现在是泥菩萨过江自身难保里，哪里还有精力去顾及柳乘风？     而柳魄天没有出手相助，柳乘风就整个人悲剧了。     他被苏落那一掌大虚空手印重重砸下，无力阻挡的他整个人被拍平，地面上已经看不到他的人了，此时的他被深深陷入地下。     原本平整的地面，此时多出了一个大手印形状的坑，而柳乘风正面朝黄土，趴在坑底呕血不止。     “咳咳咳……”柳乘风感觉到自己被苏落那最后一掌拍的脑袋嗡嗡作响，五脏六腑几乎被移了位，痛的他挪动一下就嗷嗷叫。     但是，不等他爬起来，苏落又是一道黑色大手印笼罩在他头顶。     面对这黑色大手印，柳乘风几乎要气到吐血了！又是大手，怎么还是大手印！他跟这大手印就反冲吗？     他就不明白了，对方的大手印威力这么强，怎么都不需要灵力的吗？或者是，对方的灵力怎么就源源不绝，好像怎么都用不完似的！     眼见着那黑色大手印又要砸下来了，柳乘风顿时吓得魂飞魄散。     刚才他眼睁睁地看着自家爷爷被晋王打成重伤，他又想起对方说过战斗场上不论生死这句话，他绝对相信，对方要是有机会，绝对会毫不容情地杀死自己，而不会看在自己是柳魄天的孙子份上而饶过。     想至此，柳乘风吓得脸色苍白，大声尖叫：“我——”     认输二字还没说完——就遭遇苏落毫不留情的袭击了。     苏落恼怒他之前对自己的追杀，哪里会这么容易就放过他？上次若不是南宫流云刚好出现，若不是他能够解开自己身上的追踪术，自己现在是什么下场，简直无法想象。     不等柳乘风再说第二个字，苏落手中的匕顺势飞出，气势凛然！     “啊！”匕的度达到不可思议的地步，那股极致的力道，破空的声音兹兹作响，直接朝柳乘风咽喉而去。     柳乘风神色骤然大变，他用尽所有的力气朝边上滚去！     匕越来越近，来势汹汹，杀机腾腾，声势吓人，充满了毁灭性的力道，非常可怕。     天，对方根本就是要杀他！     柳乘风心中惊恐，他竭尽全力一跃，堪堪避过匕的袭击，但是那柄削铁如泥的匕却没入他的手臂，将他的左手手腕齐根切断！     “啊！！！”柳乘风口中出一道惨痛的叫声，痛苦地在坑底满地打滚。     他的脸上身上手上全都鲜血，手腕还在不断地往外喷血……看起来极其吓人。     柳魄天双眼如狂风骤雨，如凶狠的野兽，死死瞪着苏落，恨不得立时就将她毙命！     但是，苏落却冰冷地勾起嘴角，声音冷淡：“战斗还没结束。”     话音未落，她又在柳乘风头顶祭出那只大家都熟悉的不得了的黑色大手印。
第299章 打上门来(16)
哼，不过是一只手腕而已，比起他柳乘风所做的那些事，她的手段还算轻的呢。     不过也好，柳若华被切掉右手手腕，柳乘风被切掉左手手腕，兄妹俩一左一右两只断手，看着就像一家人，齐全了。     柳乘风早已经被苏落的黑色大手印吓得心神俱裂了，此时被吓得大声尖叫：“我认输！我认输！我认输！住手！快住手！”     随着惨烈的叫声，他眼泪鼻涕全都一齐滚落，混合着血水，整个人看上去狼狈而疯狂，简直比乞丐都不如。     柳魄天觉得丢脸极了，朝柳乘风怒声咆哮：“还不快起来！”     继而，他转身瞪着南宫流云，语气生硬，强力压力胸口的滔□□火：“殿下，你也看见了，乘风的手被那臭小子齐腕切断，你预备怎么办？”     面对柳魄天那气势汹汹的质问，南宫流云却显得漫不经心，他气定神闲地瞟回去一眼，慢悠悠地说：“怎么办？”     “嗯！殿下预备怎么办？难道乘风的手腕就这样白白被切断了？”柳魄天如今已经了解了晋王殿下那无可匹敌的实力，不敢再像之前那么造次了，但他还是执意要个说法。     不然柳乘风在自己面前被人切断手腕，此时传扬出去，对自己的名声非常不利。因为，身为柳家老祖宗却保护不了儿孙，这让别人怎么看他？     南宫流云像看白痴一样看了柳魄天一眼，懒洋洋地说，“战斗场上，生死不论，难道刚才你聋了？”     矮油，我的晋王殿下，您说话能不能稍稍委婉含蓄点吗？那好歹是柳丞相的爹啊……苏落偏过脸去，不忍再看。     “他是我柳府的嫡孙！”柳魄天神色大怒，大声叫嚷。     南宫流云慵懒地叹了口气，慢悠悠地说：“现在不过是小小一只手腕而已，大惊小怪什么？还没死人呢。再说，就算死人了，战斗场上刀剑无眼，那也是没办法的事。”     很显然，他是打算包庇苏落到底了。     “既然如此，哼哼！”柳魄天气得冷笑连连：“此事决不能就这么算了！有本事这臭小子永远不出晋王府，否则，哼哼——”     说完柳魄天伸手去抓那放置在托盘里的黝黑铜牌，但是，有一只修长白皙的手却先他一步，将铜牌给拿走了。     “殿下！”柳魄天本来是打算咽下这口气，等以后从长计议的，他是打算拿了铜牌后就离开晋王府的，但是，铜牌却被殿下先拿走了。     南宫流云不无鄙夷地皱眉：“柳魄天，你也不是小孩子了，说出的话就跟放出的屁一样，放完就算了？”     “请殿下慎言！”柳魄天气得不得了！     他原本就被南宫流云那一掌拍的气血不顺，现在又被南宫流云一字一句地损着，他那口强制压抑住的鲜血已经蠢蠢欲动，又要喷薄而出了。     “难道不是吗？刚才这枚铜牌可是拿来当赌注的，既然你们输了，就要愿赌服输啊。”南宫流云很理所当然地望着柳魄天。
第300章 打上门来(17)
见他气得脸上的肌肉不断地颤抖，晋王殿下很无辜地问：“难道本王说错了？”     怎么会错？当然是没错！赌注确实是这样的！     但是！让柳魄天呕血的是，他之前是觉得柳乘风百分百会胜利，这才压下铜牌当赌注的啊，实际上那铜牌若是到了资质绝佳的天才之手，别说五万金币，就是五十万金币也绝对是眼不眨地就买去的。     但是，现在他又能说什么？说不赌了？丢不起这个人啊……柳魄天几乎要以头抢地了。     今日原本是打上门要说法的，原本是想着就算那盗贼捉不住，总能讨回青色晶石吧！     但谁会预料到，堂堂七阶强者，在晋王府里，在晋王殿下面前那就是个渣！连个屁都不算！     今日别说讨回青色晶石了，他刚晋级到七阶，意气风之际，却带回了剧烈内伤，鬼知道什么时候会痊愈。     他好好的孙子，被对方切断了手腕，他却无力阻止，且无力报仇！还有那块铜牌，那可是柳府的传家之宝啊，就这样被他输出去了……     柳魄天真是越想越气，越想越恨，他再也压抑不住，一口鲜血喷出去。     “爷爷——”柳乘风手腕上的血好不容易才止住，刚抬头就看到自家的定海神针老爷子呕血不止，只吓得他脸色苍白，飞扑过来。     此时，柳魄天恨不得将柳乘风这个小破孩给掐死！     如果不是他贪图那枚青色晶石而在自己面前说谎，今天这一切全都不会生，全部都不会！     其实柳魄天也不想想，若不是他自己贪图那枚青色晶石，这一切更不会生了。     “爷爷——”迎上柳魄天那凶神恶煞的双眼，柳乘风几乎被吓得魂飞魄散，他几乎可以预见……今后在柳府，已经没有自己的立足之地了。     “滚！”柳魄天朝着柳乘风就是一脚踹过去。     柳乘风被踹飞的同时，柳魄天又是抑制不住，一口鲜血又狂飙出来。     地面上鲜血斑驳，全都是柳家爷孙的血迹。     苏落皱眉，这血腥味也太重了吧？气味真不好闻呢。     南宫流云不耐烦地捏着鼻子：“来人，赶紧将他们拖走。”     “是。”早有立在一旁的晋王府下人上来，双双将柳家爷孙拖出去了。     堂堂柳丞相的爹，堂堂七阶强者，却以这样的方式狼狈退场，实在是可怜可叹可悲……     于是，柳家爷孙气势汹汹而来，全身喷血而出。     今早柳家这对爷孙来的时候动静可大的很，所以引起周围人的围观。     围观群众自然是不敢进晋王府的，但是在晋王府周边围成圈圈看好戏，这样的事还是可以的。     柳乘风进去之前可是大声炫耀了，炫耀他爷爷柳魄天乃是堂堂七阶强者，比晋王殿下的实力有过之而无不及的。     所以围观群众都表示很好奇，他们都在猜测柳老爷子这番进去，是输还是赢。     ————     终于3oo章啦~~前面李魄天那段大家多多包涵啦，vip章节改不了啊~~~哭~~
第301章 回苏府 01
竟然还有人下盘口开始赌晋王殿下和七阶的柳家老天爷子谁输谁赢。     基于晋王殿下多年威望和级天才的威名--     绝大多数人都押了晋王殿下赢。     于是，押了钱的，没押钱的，看热闹的，大家全都拥挤在晋王府前方街道三百米范围之外的安全区家兴冲冲地在外围看热闹。     果然不出他们所料，没过多久，怒气冲冲上门预备大干一场的柳家老爷子竟然被人抬着丢出来，同时丢出来的还有那个在帝都占着家族势力耀武扬威的柳家二公子。     哗——     在见到柳家爷孙俩时候，围观群众全都倒抽一口冷气。     惨，简直太惨了。     此时的柳家老爷子胸襟前的衣衫全都是血，脸色苍白如纸，那双手颤颤巍巍地，被丢在地上连爬都爬不起来。这位可是七阶啊，堂堂的七阶强者，竟然被丢垃圾一样丢出来……晋王殿下简直不是人，那是神！     相比起柳家老爷子来，柳家这位二公子那简直就更惨了。     只见他身上衣衫褴褛，头上脸上全都沾满了尘土和鲜血，混合着汗水，整个人看上去比乞丐还不如，哪里还有半分平日里玉面小郎君的风流潇洒模样？简直不可同日而语了。     众人惊诧之余，对晋王的景仰更是如大江淘淘，连绵不绝。     “哎，我就说嘛，柳家老爷子算个鸟，竟然敢打上晋王府去，呵呵，这下子被丢出来了吧？”     “是啊，那柳二公子刚才还自夸说他爷爷突破七阶了呢，可这七阶怎么感觉弱爆了呢？怕是吹牛的吧？”     “哈哈哈，未必是吹牛的，说不定那柳家老爷子真就是七阶呢？这只能说明晋王殿下实力强大，无可匹敌！”     “是啊，七阶强者都被秋风扫落叶般揍成这样，天知道晋王殿下实力有多高深莫测啊，简直太恐怖了，他才二十岁不到啊！”     一时间，众人议论纷纷，无数的溢美之词加诸在晋王殿下身上，简直将他捧上了高高神坛，至于柳家老爷子，自然是被踩进尘埃里了。     不理会外面的议论纷纷人声鼎沸，晋王府内后续还在展着。     苏落好奇地把玩着手中的黝黑铜牌。     这枚铜牌大约有小孩的手掌大小，方方正正的，外表漆黑如墨，上面只雕刻着三个字，字体龙飞凤舞，即使仔细认也认不出来，除此之外，什么也看不出来。     苏落看不出究竟，便抬眸去问南宫流云：“这什么东西啊？”     柳家老爷子输掉它之后那气急败坏的模样，足有说明这东西是宝贝，可她还真看不出这里边的玄奥之处。     南宫流云挑眉而笑：“真不知道该怎么说你这丫头好，昨天炼制出可以媲美中级灵元丹的丹药，还突破到三阶，今日又从柳家老匹夫那得到这宝贝，嘿嘿，这可是柳家不外传的秘法呢，看到没，上面写的什么字？”     “什么字？”苏落注视着这块铜牌的正面那龙飞凤舞潦草狂狷的字，“灵舞步？”
第302章 回苏府 02
“对，就是灵舞步。”南宫流云嘴角勾起一抹邪笑，“柳家灵舞步，那可是独步天下的武功绝学，你能用这种方式得到它，真该说运气好到逆天了。”     苏落表示不解：“既然柳家灵舞步独步天下，可柳乘风他们几个似乎都没学会？难道学这个，还要有什么条件不成？”     南宫流云笑着捏捏苏落的小脸，点头笑道：“孺子可教也，落丫头真聪明，一说就说到点子上了。”     “明明是你自己一开始的时候就攻击过柳家这一代没人有资格学的。”苏落揉揉被他捏的有些酸的面颊，鼓着腮帮子瞪他，“快说，到底是怎么一回事？”     南宫流云痞笑着，一边逗弄着她，一边给她解惑：“要学会影舞步，先决条件就是要精神力强大，还记得你的精神力吗？你测试的时候达到紫色，只有这样的天赋才能修炼灵舞步，而柳家这一代，根本没这样资质的后辈。”     “原来如此，难怪刚才柳家老爷子打赌之前还后悔地想收回去，结果被你忽悠住了。”苏落笑得好不得意，白了他一眼，“你这腹黑阴险的家伙，一早就算计人家，人家老头子也不容易的。”     南宫流云被苏落那一眼勾的神魂颠倒，一把搂住苏落，哈哈大笑起来：“彼此彼此，落丫头即使不知道缘由，可还不是陪着本王一起演戏？这等默契还有谁有？要不落丫头这就跟了本王吧？”     “想的倒美！”苏落哼哼两声推开他，“现在柳家爷孙俩被抬回去了，府外那些暗中埋伏的人也撤掉了吧？”     南宫流云不置可否地哼哼。     “我出来几日，还不知道苏府如何了呢，得回去瞧瞧。”苏落有些无奈地叹道，“真希望不要出事才有。”     “哼！”一听说苏落要回去，南宫流云满脸的不高兴，别扭地偏过脸去。     “干嘛呢。”苏落没好气地捏捏他的面颊，这厮看着挺威武，怎么有时候又这么幼稚，她无奈道“无缘无故地生什么气啊，真像个小孩子，好啦，别生气啦。”     “那你别回去！”南宫流云一把拉住她的手，漆黑双眸定定凝视着她，眼底有着浓浓的期盼和希冀。     不说苏落如何，此时，下面站着的晋王府下人简直是集体风中凌乱了！     天啊啊啊啊啊~~~~     这人真的是他们那英明神武不可一世的晋王殿下吗？这撒娇打滚装委屈卖萌的小样儿，分明就是跟大人要糖吃的小屁孩有木有？跟这样子的晋王比起来，他们更习惯那个动不动就断人肢体鲜血扑簌扑簌狂飙的晋王殿下有木有？     一群人全都瞪大眼睛，匪夷所思地瞪着南宫流云，恨不得扑上去看看他们家的殿下是不是被换人了。     苏落多么敏感的人啊，一下子就感觉到了下人目光中那异样的光芒，她想起现在是在大庭广众众目睽睽之下，便装模作样地轻咳一声：“南宫流云，你可是晋王殿下，形象呢？”
第303章 回苏府 03
哪只这厮一点都没领略到她的好心，直接就扑上来搂住她，还凑近她耳边呼吸，喷出炙热的气息，慢腾腾地说：“自从遇见你，我家形象就离家出走了，你想把他找回来吗？”     苏落简直无语到极点，她有些手忙脚乱地推开南宫流云：“很多人看着呢，你给我正经一点！不要毁了我的清誉！”她以后还要嫁人为妇，相夫教子的呢！     南宫流云简直就跟无赖上身似的，任凭她怎么推，他的身形都纹丝不动，手臂的力道强劲地简直如铁钳。     似乎此时，他才注意到身边有很多亮如白昼的电灯泡。于是，刚才还对苏落笑得一脸垂涎的晋王殿下，偏头淡淡扫了他们一眼。     这一眼扫去，目光看似平淡无波，但那些下人被扫中之后无不心惊肉跳，心头打鼓，战战兢兢地几乎要跪了。     这眼神，太可怕了！     没、没错！这人真是他们的晋王殿下，那眼神，那杀气，那威严，分明就是！     殿下依然是那个殿下，好可怕……一群下人立马做鸟兽散，只一眨眼的功夫就走的干干净净，连一点痕迹都不留。     苏落已经不是第一次见到这样的场面了，不过她还是适应不良地干咳一声，有些无语地别过脸去。     谁知，此时的南宫流云却讨好地扯她衣袖，一脸笑意讨好：“好了，现在闲杂人等已经清了，可以继续了吧？”     “继续什么？”苏落表示她很迷茫。     “你骗我！”谁知道南宫流云却一脸控诉而幽怨地瞪她，那小模样简直可爱极了。     “我骗你什么了？”苏落眨眨眼，无辜地望着他。     这厮这么大反应，不清楚的人还以为她毁了他清白呢。     南宫流云哼哼两声，幽怨地指控道：“刚才你明明嫌人多碍眼才不愿与本王亲热，现在人都走了，还不快来亲本王！”     苏落额头上冒出三根黑线！幼不幼稚啊这人！还是王爷呢！     她就知道，南宫流云这男人简直没下限的，跟他认真你就输了。     “行了，不跟你玩了，我现在要回家。”苏落狠吸一口气，压抑住心口的火气，敛容一本正经地说。     南宫流云见苏落去意已决，却只能拉着她的衣袖：“本王陪你一块儿去？”     “别，千万别！”苏落当机立断就拒绝，“你跟我一起回去算怎么回事？人家还以为嫁出去的女儿回门呢！断断使不得！”这样做的话，后果可就严重了。     这也不行，那也被拒，南宫流云眼底的幽怨越明显了，他张着一双水汪汪的桃花眼，也不说话，就那样望着苏落，一直看，一直看……直看的苏落头皮麻。     “你……我先回去了，你自己看着办吧，只要别影响到我就好！”最后溜走之前，苏落终于还是丢出模棱两可的话。     苏落却不知道，就因为这模棱两可的话，南宫流云即将带给她怎样的“惊喜”。     若是知道，只怕她会狠狠将南宫流云绑在晋王府一步都不让他出的吧？     ————     今天还有的，只是更新的时候怕会比较迟了，抱歉抱歉喔~~
第304章 回苏府 04
苏落洗去了妆扮，换回了平日里的装束，悄然无息地溜回到苏府之中。     看着苏府现在的情况，苏落不由地倒吸一口冷气。     她离开的也没多久啊，屈指一算也不过一日而已，可是苏府的变化也未免太大了吧？     原本那个巍峨壮丽，华贵大气的苏府，因为疯狂暴的五阶烈豹，大半个苏府都被毁掉了，看上去满目苍夷，实在让人目不忍视。     不过苏落的运气还算不错。     因为烈豹因为咬上苏清，所以对她的仇恨值最重，冲撞的也是苏清周围的院落，而苏落的院子与苏清的相隔甚远，所以避开了重灾区。她的院落看上去完好无损。     原本看到这样的情况，苏落的心情还是很好的，但是，当她走进紫藤苑的时候，却在一瞬间拉下脸来。     此时的绿萝被两个丫鬟强力摁住手脚，而她的面前，苏溪正耀武扬威地站着，对着她身边的丫环小玉道：“打，给本小姐重重的打！今天不打死这臭丫头，本姑娘还就不回去了。”     一边说，苏溪还一边惬意地坐在椅子上，举着小茶杯，悠然自得的品着茶。     她听着绿萝被抽巴掌而出的清脆声音，心情显得越好了，看上去简直是容光焕，还悠然地哼着小曲。     苏落一脚踏进院子的时候，听到的就是绿萝被打的巴掌声。     她柳眉微蹙，冷声喝道：“住手！”     看到苏落出现，苏溪显得有些惊讶，不过很快，她嘴角就洋溢着高深莫测的冷笑，“哟，看看，这是谁来回来啦？你还知道这是你家啊？还知道回府来啊？”     苏落眼眸淡淡地扫她一眼，蹙着细眉，扫了那小玉一眼：“本小姐说住手，没听见？”     谁知，小玉却抬头对苏落讥讽一笑：“四小姐在跟奴婢说话吗？奴婢可不是您的丫头，自然不必听您的话。”     虽然口口声声称您，但小玉神色间却不见一点恭敬之色，她一边阴阳怪气地回苏落的话，一边抬起手掌就朝绿萝面颊抽去！     她可不是一点武功都不懂的废物，说起来她还是一阶武者呢，比四小姐这个废物高贵多了。     就在小玉的手距离绿萝尚有一点点距离的时候，苏落嘴角勾起一抹淡漠的冷笑，也不知道她如何动的，只见一条腿的残影飘过，再之后，就是小玉口中出的剧烈惨叫。     此时，完全没反应过来的小玉被苏落一脚狠狠踹飞出去，然后后背重重撞到墙壁上，最后滑落墙壁，滚落地面，一动不动地晕厥过去了。     一时间，几乎所有人都难以置信地瞪着苏落……以一种看鬼的眼神，匪夷所思地瞪着她，眼睛睁得大大的。     苏落不是废物吗？不是一点修为都没有吗？她究竟是怎么做到的？她怎么能把一阶的小玉直接踹飞踹晕呢？     这还是废物吗？     苏溪的反应最大，她先是呆愣，继而眼底闪过一丝阴毒之色，怒声喝道：“苏落你这个贱人，你敢打我的丫环？我杀了你！”     话音未落，苏溪一掌直接就朝苏落拍去。     ————     上个章节手抽重复了~~单章买v滴盆友不要投诉我了啊啊啊啊啊，这章免费的，等编辑周一上班了才能处理那重复章~~泪奔啊。
第305章 回苏府 05
等苏溪掌力拍来之际，苏落旋身避过，敏捷地绕到苏溪后背，照着她娇俏的丰臀就是重重一脚踹去！     事突然，苏溪完全没有任何防备——     被苏落这么一踹，由于重力的关系，她整个人猛然朝前冲去，根本收势不住力道。     而她的面前，竟那么正好是一根圆圆的结实的铁木柱子。     只听到一声巨大的砰然撞击声，苏溪的脑袋与铁木柱子亲密接触，她整颗脑袋都贴在那柱子上。     巨大的撞击力撞的她整颗脑袋都晕晕乎乎的，好半天都没回过神来，简直整个人都懵了。     周围的丫环奴才看到这一幕，全都惊呆了，一个个都目瞪口呆地望着苏落，又转头匪夷所思地瞪着被撞的几乎痛晕过去的苏溪。     五小姐前几日不是说已经晋升到三阶了吗？可是，她怎么会，那么轻易地被四小姐这个传说中的废物踹飞呢？这个世界好疯狂，好凌乱……     苏溪好不容易才回过神来，她甩甩晕乎乎的脑袋，转头呆呆地望着苏落，很快她回过神来，捂住剧痛的额头，眼中燃烧着熊熊烈火！     “苏落！你这个贱人！你居然敢踹我！简直找死！”苏溪怒火冲天，根本没意识到自己被一个废物踹飞有什么不合理之处，只见她旋即一掌朝苏落脸上抽去！     苏溪全力一击，手劲大的吓人。     就在此时，苏落的嘴角勾起一抹冷笑。     她却是不闪不避，右手紧握成拳，在所有人错愕的目光中，与苏溪的掌力硬碰硬撞到了一起。     拳掌相交，出一道剧烈的撞击声，然后，让所有人错愕的是，原本以为会被苏溪抽飞的苏落，她竟然稳稳地接下那一掌，稳稳地站立在原地，反观苏溪，她竟然砰砰砰连接不断地后退七步。     “你——”如此强烈的对比，让苏溪顿时惊呆了。     她怎么都不相信，这个废物竟然能够接下她的掌力，而且还能将她振飞。     她能够清晰的地感觉到苏落体内那澎湃的灵力。     怎么可能？她明明是废物啊，这么多年来从未修炼过，怎么可能一下子就越了自己这个小天才？这不可能！     苏溪眼中尽是难以置信之色，脸上闪过一抹铁青怒意，她咬牙切齿地重哼。     就算你苏落不是废物那又怎样？就算你也达到了三阶，也别想跟我苏溪斗！     “幽冥剑！”苏溪旋即一声爆喝，衣袖中爆出一柄软件，剑上仿佛流光闪过，仿若光芒一样狠狠对着苏落咽喉刺去。     因为两次三番败在苏落手中，苏溪感觉到了前所未有的危机，此时她对苏落已经起了杀心。     “幽冥剑可是小姐最拿手的绝技，四小姐这次死定了！”苏醒过来的小玉捂住胸口靠墙壁而坐，看着眼前的打斗，望着苏落，眼底浮现一抹毒辣的光芒。     幽冥剑一分为二，二分为四，到达苏落咽喉时已经分为就把八柄利刃。     八柄利刃围成圈，剑头直指苏落全身要害之处。
第306章 回苏府 06
苏落目光冷然地看着那飞而来的八柄冷剑。     虽然苏溪这一招幽冥剑声势浩大，招式繁华，度极快，但落在苏落眼中，却显得破绽百出，度慢的犹如在回放的慢动作。     苏落眼底浮现一抹嘲讽笑意。     三阶的苏溪，若是放在前几天，她必须要用暗杀的手段，才有可能击败她。     但是现在，她不巧也晋级到了三阶。三阶对三阶，她连柳乘风都能够击败，又何惧一个小小的苏溪？     苏落嘴角微勾，再不迟疑，凝聚出八个小火球，团团将利刃包裹住。     “呼！呼！呼！”     小火球撞上剑刃，原本就虚幻的剑刃顿时化为无形，只剩下当中那柄直取苏洛咽喉的冷剑！     苏落射出削铁如泥的匕，匕朝那利剑飞射而去，两者在半空相交！     顿时，一阵火化带闪电，噼里啪啦响彻不绝。     随后，占了上风的匕刺穿那柄利剑，朝苏溪的咽喉狠狠刺去！     看着那幽冥般飞而来的匕，苏溪眼底闪过一道恐慌，她骇然地感觉到一股杀气朝自己咽喉掠过，她似乎看到了死神的身影。     随着匕越近，苏溪眼底的惊骇就越明显，她甚至忘记地躲避。     就在这千钧一之际，一枚金币飞朝匕射来，只听见一声清脆的“叮——”声。     匕与金币碰撞，颤抖了几下，最终无力地朝地面跌落而去。     然而，还未等跌落地面，就被苏落捞在手中。     “二姐！”苏溪回头，看到那出现的倩影，顿时面上大喜，抱着她的胳膊简直喜极而泣。     周围的下人看到苏清到来，全都神色突变，眼中有着敬畏之色，瑟缩着身子试图往后躲，祈求避开苏清的视线。     苏清，传说中的天才，蓝海大师的关门弟子，小小年纪已经突破到四阶，往后的前途简直不可限量。     苏清一惯清冷如莲，有冰美人之称，她从来不会喝斥下人，但是，却会杀人，毫不留情地出手，手段凶残，所以下人对她畏惧心更甚。     苏清一袭淡绿色素裙，纤腰盈盈一握，那张精致的小脸上此刻却如凝结的冰霜，柳眉微蹙，显然不太高兴。     “二姐！你终于来了！呜呜呜——”看到苏清，苏溪顿时有了主心骨似的，刚才受到惊吓而水雾朦胧的双眼顿时滑下两颗晶莹的泪珠，她抱着苏清泣不成声，却气呼呼地指着苏清，抽泣着，却也大声告状：“二姐！你快给我报仇！苏落这个贱人要杀我！”     苏清温柔地擦去苏溪脸上那成串的泪珠，声音清淡如风：“傻丫头，连个废物都打不过，专门给父亲母亲丢人现眼，看你以后还敢不敢再偷懒。”     苏落嘴角勾起一抹暗含讥讽的浅浅冷笑。     苏清这话当真有意思的很。她说苏溪专门给父亲母亲丢人现眼，这是完全没将自己当成苏家人啊。     不过也对，在她苏清白莲花般清纯冷傲的眼中，原来身为废物的苏落怎么会有存在感？
第307章 回苏府 07
果然，安抚了苏溪之后，苏清那双冰冷的美眸似利剑般朝苏落射来，用审视的目光斜睨了她一眼，神色淡淡的，皱眉道：“你就是苏落？”     “不知二姐有何指教？”苏落神色淡淡地迎接她的审视。     苏清清冷地瞟了她一眼，很显然她依然没将苏落放在眼底，只淡淡地冷哼：“没想到你这丫头隐藏的还挺深呢。”     苏溪的实力并不差，能够将苏溪逼成这样，那苏落的修为绝对在三阶之上，但奇怪的是，她竟然丝毫感觉不到她身上的灵气。这点让苏清有点想不通。     “我这一点点的修为，又怎能入二姐的法眼？”苏落目光淡淡的，嘴角微扯，似笑非笑地瞟了苏清一眼。     苏清那种居高临下的傲慢气息无处不在，即使已经知道了苏落并不是废物，但此时的苏落在她眼中，也依然如蝼蚁般存在，她根本没将苏落放在眼里。     当然，苏落对她也没什么好感。     不过，苏清虽然神色淡淡的，但是比起苏溪来却可怕的多。苏溪虽然娇纵蛮横，但她实力摆在那里，而且喜怒哀乐都摆在脸上，一眼就能看出深浅。     相反，苏清却是对什么都淡淡的，面色无波，神色淡漠，但却显得高深莫测，谁也猜不准她心中在想什么。     苏清阴冷地看了苏落一眼，微扯嘴角：“你倒是有自知之明。”     苏落淡淡挑眉，不置可否。     苏清冷道：“既如此，就跪下给小溪磕头认错，磕上九百九十个头，我就饶你不死。”     磕九百九十九个头？苏清还真是绝情啊。     苏落淡淡地看她一眼，冷然道：“二姐有所不知，先出手伤人的可不是，而是苏溪。”     谁知，苏清却清冷地点头：“她输了，我自然会教训她，至于你，必须磕头道歉。”     既然知道，还敢如此苛求她，还真是两套完全不同的标准，苏清真是有恃无恐的很啊。苏落心中冷笑，面上却不显，但冷声问：“如若不然呢？”     苏清不耐烦地蹙眉：“既然方才你不顾姐妹之情，连小溪都敢射杀，那么，就尝尝我的匕吧。”     话音刚落，她还不待苏落回答，衣袖中的匕就猛然间朝苏落飞去，目标直取她咽喉要害！     那破空而来的劲风，比之先前的苏溪，不知道强了多少倍。     四阶武者不愧是四姐武者，远不是三阶可比的。     但是，四阶的武者苏落又不是没杀过，她面色一沉，心中闪过一丝冷笑。     既然苏清敢动手，那么今日就算就看看她到底有多厉害，看看是什么样的资本能让她如此目空一切吧！     苏清话音未落就动手，那柄锋利的匕直接朝苏落迎面射来，气势汹汹，带着诡异的行动轨迹，简直让人防不胜防。     苏落双手交织在胸前，凝聚出一个黑色的大手印，砰的一声就朝那柄匕砸去！     黑色大手印与匕相互撞击，苏落顿时感觉到虎口处传来一阵剧烈的疼痛……
第308章 回苏府 08
一股气血从胸口往上涌，苏落当场便呕出一口鲜血。     她当下不敢造次，脚步蹬蹬蹬地往后急后退，直直退了有十几步之远，最后，后背狠狠撞在墙壁上。     这一撞，直撞的她气血翻涌，喉咙一阵腥甜，顿时又是一口鲜血喷出来。     苏落干脆地抹去嘴角的血迹，双眸晶亮地瞪着苏清。     三阶和四阶，果然是天壤之别。     而且看苏清刚才出手的样子，她分明不是初入四阶，反而像是四阶中期的样子。     因为在落日山脉的时候被瑶池仙子的属下追杀过，但是追杀她的不是三阶就是四阶，所以对于这种阶段的武者，苏落了解的比较多。     此时，苏清瞥了苏落一眼，那双清丽的眼眸却是一皱。     对于先前那柄匕竟然能被苏落挡住，她显然非常不满意。因为那柄匕耗费了她七分力道，她满心以为能够直接将苏落刺杀当场的。     不过，即便如此，那又怎样？苏落根本就不是她的对手。     苏清妙目中浮现一抹讥讽：“既然你执意找死，那我就成全你。”     苏清之前或许还没将苏落放在眼里，只将她当成一个可有可无的蝼蚁，但是现在她显然已经盯上苏落了，她并不打算就此放过她。     她冷冷一哼，再次朝苏落动手。     这次并不用武器，而是她将灵力凝聚在右掌之内，右掌直接朝苏落面门抽去。     刚才，苏溪就是这一招被苏落踹了一脚，苏清看的很清楚。     现在既然是为妹妹找回场子，自然用这一招是最好不过的了。     苏落眼芒一闪，浮现一抹冷意。     在这苏府之内，苏清和苏溪就对她咄咄逼人，直言要杀她，还真是胆大，难道她们就不怕苏子安吗？     不，苏落眼底闪过一抹嘲讽的冷笑，苏子安对自己素来不喜，再加上上次的事情，他对自己的不喜更甚，如果苏清真的杀了自己，他立即就会找借口替苏清开脱吧？     也就是如此，所以苏清才有这样的底气，口口声声称要杀她？     面对那来势汹汹的一掌，苏落再次在半空中祭出黑色大掌印，拼着今日重伤，她也绝对不会让苏清好过。     就在此时，一道恼怒的声音在门外响起。     “都给我住手！”     因为这道声音，苏清的掌印慢下来，继而收回。     苏落祭出的大掌印也跟着收回去。     两人双双朝出声音的地方望去。     只见苏靖宇从院外快步而来，额上带着细密的汗珠，神色紧张中还带了一丝焦灼，怒声道：“你们两个人在干嘛？还嫌府内被毁的不够？”     苏清皱眉，正欲说话，却被苏靖宇当场打断，只见苏靖宇拉起苏清的手立马就走：“二妹，大哥找了半天终于是找到你了，快，快随二哥到厅上去。”     苏清淡淡地甩开他的手，清冷着声音：“大哥的性子也太着急了些。”     哪知苏靖宇非但没有听劝，反而急得差点跺脚：“二妹！你还真沉得住气，你知道谁来我们府上了吗？”
第309章 回苏府 09
“不管是谁来府上，大哥都应该淡定从容，不该如此焦灼急迫，不然，往后父亲怎么敢将这偌大的苏府交到你手上？”苏清蹙眉，显然对苏靖宇的所作所为很不满意。     苏靖宇急得差点跺脚：“还淡定从容什么？晋王殿下！晋王殿下来我们府上了！”     “谁？”苏清顿时面色呆滞，神色复杂地凝望着苏靖宇。     “你以为是谁？这世上还会有第二个晋王殿下吗？”苏靖宇焦灼的声音中带了一丝丝的兴奋，“二妹，你也真是的，与晋王殿下都到这地步了，怎么还跟我们瞒的这样紧？害得父亲母亲都有些措手不及。”     “啊？”苏清有些不解了。除了上次在北辰影大人口中得知晋王对自己有好感之外，最近她都没见过晋王殿下啊……     苏靖宇兴奋的简直要手舞足蹈了，他喜滋滋地乐道：“晋王殿下带了好多礼物过来，说是听闻咱们府上出了点事，特来看望呢，其实啊，我们都知道，晋王殿下肯定是为了看你而来。走走走，跟这废物浪费什么时间，咱们赶紧见晋王殿下去。”     苏靖宇不屑地扫了苏落一眼，拉着苏清就走了。     此时的苏清虽然面上依旧冷如冰霜，但是那低垂的眉眼，那紧张地手足无措的羞涩模样，怎么看怎么像怀春少女，哪里还有半分冰美人的气质？     看着大哥拉着二姐快步而去，苏溪眼眸中闪过一丝恼怒之意。     晋王殿下，晋王殿下那样的神祇怎么会喜欢上二姐呢？虽然说二姐确实很好，但是……原本还以为能跟太子殿下结亲，她就会是天底下最幸福最高贵的女人，但是与晋王殿下一比，太子妃这个位置就显得鸡肋了。     若是可以选，她当然也会选晋王殿下啊！     但谁都知道晋王殿下与瑶池仙子是一对的嘛，怎么就会突然间看上二姐呢？     苏溪是怎么想都想不通，越想越不甘心，她最后恨恨瞪了苏落一眼，大声骂道：“蠢货！晋王殿下对二姐一往情深，痴心一片，不日，二姐就会成为晋王妃了，羡慕不死你！哼！”     苏落掂量着下巴，有些玩味地看着那渐行渐远的兄妹，又戏谑地扫了眼前的苏溪一眼。     这事当真是有趣极了。     经过上次北辰影那么一闹，苏清竟然真当南宫流云对她心怀好感了？据她这几日与南宫流云的相处，可半分都没看出来他与苏清有什么瓜葛呢，简直连提都没提过她呀。     这里面弯弯曲曲的误会，当真是好玩极了，若是苏清知道这其实只不过是北辰影搞的一个乌龙，那当真是……好期待她那张剧变的脸呢。     苏落想至此，不由地噗嗤一声笑出声来。     苏溪难以置信地瞪着苏落，用看疯子一样的眼神瞪她：“你这个白痴！你傻笑什么？难道你都不嫉妒不羡慕吗？那可是晋王耶，晋王殿下耶！全天下哪个少女不梦想着嫁给晋王殿下的？你竟然还笑？真是个傻子。”
第310章 回苏府 10
苏落慢腾腾地瞟她一眼：“你不是跟太子正勾搭着吗？怎么，也看上晋王殿下了？”没想到南宫流云那厮还有挺多粉丝的嘛，瞧，眼前这小萝莉都有太子这个未婚夫了，却还是他的忠粉。     苏溪面色一凝，不悦地偏过脸去：“闭嘴！我不跟你说话了！哼！”     重重哼了一声，苏溪提起裙子转身就走。     “这就走了？不喝杯茶再走？”苏落朝她的背影凉凉地叫着。     苏溪回声重重瞪了苏落一眼，大踏步气呼呼地转身离去。     二姐都走了，她不走又能留下来干嘛？打又打不过她！真是气死她了，什么时候这个废物的实力已经过她了？     苏溪决定回去后就闭关，好好修炼，下次一定要将苏落打的片甲不留，杀杀她的锐气。     领头的苏溪都走了，其余人还留着干嘛？一群人紧随着羞愤地落荒而逃。     苏溪气呼呼地走着，忽然，她回过神恨恨地瞪着后面这些下人，白皙的手指指着她们：“你们给本小姐记住了！今日的事谁都不许提！要是说出去一个人……”     今日简直是丢脸丢到姥姥家了！     一群下人唯唯诺诺，全都缩头表示不会传出去。     小玉捂住闷痛的胸口，低声问：“小姐，四小姐会武功的事……”这事瞒不住吧？     “哼！要是她想去爹爹面前邀功，早就去说了，何必等到现在？你们给我记住了，她会武功的事谁都不许提！”既然苏落这个贱人自己不说，那岂不正好？     “是是是。”一群奴婢忙不迭点头。     五小姐行事乖张暴戾，手段凶残，说到做到，谁敢违抗她的命令。     却说前厅。     主位那张太师椅上，南宫流云高高端坐着，估值分明的手上端着一杯白玉茶杯，慢悠悠地品着茶。     而下面，苏子安等人诚惶诚恐地在下陪坐着，在这压抑的气氛里，大家连大气都不敢出。     苏子安虽然一开始从北辰影口中得知，晋王殿下对他家的清儿有好感，但是他也只是笑笑没当真，但没想到这竟然是真的！从来不曾踏足苏府的晋王殿下竟然携带礼物上门了。     晋王殿下，竟然会亲自到下臣的家中……这要是说出去，谁信啊？     苏子安战战兢兢地偷看一眼晋王殿下，见他双眸高深莫测，但嘴角却是微微扬起，显然心情不错，这一看，苏子安也就放心了。     南宫流云慢条斯理地饮了口茶，凤眸微眯，淡淡地瞟了苏子安一眼：“苏大将军好福气，就那样一个惊采绝艳的好女儿，这西陵国该有多少人羡慕你啊。”     他的落丫头不仅天赋惊人，而且还是木火双系炼药师，初级炼药师可以炼制中级丹药的千年难遇的奇才，更何况她还是大6遗失已久的空间法师，这一桩桩一件件，随便拿一样出去都足够震慑人了，而他的落丫头，集这些优势于一身。     确实，有这样一个女儿，这世上还有谁比苏子安的福气更好呢？
第311章 回苏府 11
苏子安哪里想到晋王殿下口中所谓的女儿指的是苏落？     在他眼中，苏落就是一个被放弃的草包废物，所以，当南宫流云说出这句话的时候，他脑海中第一个浮现的人就是苏清。     苏子安双眸闪过一抹晶亮光芒，谦卑地陪笑道：“殿下谬赞了。那丫头虽然天赋不错，但是跟殿下您一比，那就是地上的尘埃，根本没法比的啊。”     “哦？”南宫流云惊奇了。     这苏子安跟柳家老爷子有一点上还真像，都是严以待人宽以待己。     落丫头那样的天赋在他眼中竟然成了地上的尘埃？他自己一把年纪了也不过才小小的五阶罢了，竟然还看不上落丫头那样的绝顶天赋？     旁人若是说他，他根本不会放在眼里，但是对他的落丫头不敬，南宫流云那双流光溢彩的美眸瞬间闪过一丝冰寒。     两个人浑然不觉他们在鸡同鸭讲，所指的根本就不是同一个人。     苏子安毫无所觉，见殿下不动声色地把玩着茶杯，还以为自己说对了，犹自滔滔不绝地自谦：“那丫头啊，也多亏了运气好，小小年纪就拜了个好师父，不然的话也没有现在的成就，不过这些成就跟殿下您比起来，就差远啦，差太远啦……”     南宫流云不悦地蹙眉。拜了个好老师？他的落儿什么时候拜师了？他怎么不知道？那师父是谁？是男是女？长的好不好看？     果然，陷入情网中的男人智商都不会太高，包括晋王殿下在内，他直接忽略一切直奔主题，在那纠结苏落师父的问题了。     正待问，门外就想起一道急促的脚步声，继而便出现了苏靖宇那张笑容洋溢的脸。     “都到这份上了，还害臊呢？别磨蹭了，快进来吧。”苏靖宇一脚踏进大厅，却现今日的女主角，他的宝贝二妹苏清被落在了后面，回头一看，正好看到苏清那张绯红娇羞的小脸，于是便好笑地催促。     清儿丫头那样冷清的性，但一提到晋王就完全变成了娇羞的小姑娘，可见晋王殿下的魅力有多大了。     苏清点点头，敛容正色地清咳一声，将面上的娇羞强制收敛住，这才低头垂眸走进大厅。     苏清一进来，苏子安就呼出一口浊气。     好了好了，就清儿在，晋王殿下注意力肯定不会再放到他身上了吧？苏子安有些松气地擦擦额头上不知何时爬上来的冷汗。     但是，苏清度却有些磨蹭，她迈着小碎步，步步生莲，婀娜多姿朝晋王殿下摇曳而去，虽然动作因为紧张而显得有些僵硬。     大厅里。     苏夫人，苏子安，包括苏靖宇，三人全都嘴角含笑地看着苏清。这丫头平日清冷的很，现在终于也知道娇羞了吧？就该如此。     苏夫人脸上的笑容更盛，笑颜如花，对现在的情况满意的不得了。     苏溪能攀上太子殿下的高枝已经很让她高兴了，现在苏清比之更胜一筹，竟然让晋王殿下为她牵肠挂肚，纡尊降贵到苏府来……
第312章 回苏府 12
苏夫人暗自乐道：不愧是她生出来的女儿，果然就是魅力非凡。     在场所有人的目光都投注在苏清身上，旁人的目光她倒不在意，但是……苏清偷偷抬眸朝晋王殿下望去。     见他那双漆黑如墨的美眸凝望着自己，顿时，好不容易收敛的绯红刷一下就出现在那张白皙的脸上，顿时将她衬的娇羞连连…………………………     苏子安见到苏清这羞涩涩的小模样，顿时笑开了：“哈哈哈，清儿，快过来见过晋王殿下。”     苏清娇美地半垂眼眸，朝晋王屈膝行了一礼：“见过晋王殿下。”     南宫流云目光清浅地瞟了她一眼，凤眸微眯，高深莫测，随意道：“起来吧。”     晋王殿下的冷淡，大家都不以为意，都觉得很正常，而且还觉得他非常和颜悦色。     苏夫人笑看着眼前这对璧人，男的俊美如斯，女的貌美无双，简直就是男才女貌，天作之合，没有比这更般配的了。好，好，真真是好极了。     苏夫人嘴角咧开，脸上是怎么都抑制不住地满意笑容，真真是丈母娘看女婿，越看越满意。     苏子安不断地给苏清瞟眼色，苏清知道，父亲这是让自己多跟晋王亲近亲近……可是，他们根本就不熟吧，晋王既然上门而来，主动的不该是他吗？怎么要她来？真是羞死人了。     偷偷瞥了一眼晋王殿下，却见他那张如古希腊战神般绝美无双的俊颜，还有那双比星辰还要亮堂的双眸，眼底隐隐闪耀着璀璨的光芒……     能被这样的男子爱慕，当真是自己几辈子修来的福气。     也罢，既然他主动上门来，那自己也该主动回应才是。毕竟晋王殿下高高在上，他能上门来，已经非常出乎她的意料了。     苏清心中羞涩的不行，面上自然也带了几分出来，她娇羞地上前取过茶壶，对着晋王殿下那搁置在桌上的白玉茶杯注茶，“殿下，府上的茶叶自然没有晋王府的好，您多担待些。”     南宫流云又瞟了苏清一眼，声音淡淡的：“搁下，一旁坐着吧。”     这女的是落丫头的姐妹吧？唉，要娶到落丫头真不容易，还要耐着性子跟这些乱七八糟的人虚与委蛇。南宫流云有些不耐烦地想到。     然而，苏子安见此却心中大喜。是了是了，晋王殿下对清儿果然情深意切，瞧，自从殿下进了府邸，对苏清最是和颜悦色，还赐她坐下，这些都足以说明一切。     夫人先前还担心北辰大人说胡话，现在总不能有假吧？想至此，苏子安得意地朝苏夫人挑眉，苏夫人抿唇一笑，暗暗点头。     夫妻俩大庭广众之下眉来眼去，这一切都落到南宫流云眼中。     南宫流云有些不悦地蹙眉。     传说护国大将军生性威严冷肃，谁能想到他会如此轻浮？     还有那什么苏清的，听说冷艳高贵的很，但方才据他所见，与外面那些花痴草包女有何区别？     ++++++++++++++++++++++++
第313章 回苏府 13
苏靖宇注意到晋王殿下的目光，顿时清咳一声，试图转移他的注意力，“晋王殿下您太客气了，您带来的那些礼物，做彩礼都足够了，别人要是不知道的，还以为您是来我们府上下聘呢，呵呵呵。”     苏靖宇见晋王殿下一瞬不瞬地盯着他，顿时觉得有些尴尬，干笑起来。     他说完话才意识到自己说话简直太造次了。     晋王殿下是谁啊，他的事是自己能够乱说的吧？这般一想，苏靖宇顿时浑身打了个激灵，面带惶恐，差点就跪下了。     谁知道，南宫流云听了非但没有不悦，反而，他那张殷红的菱唇上翘，带了几分笑意，却又有几分幽怨的叹息：“你这话说的本王爱听，只可惜，就算本王带着金山银山做彩礼，某人她也不答应啊。”     他的落丫头真真是不好追啊，也不知道他的追妻路还要走多遥远才能抱得美人归，有时候一想，真是恨不得直接将她抢回家算了。     苏靖宇没想到晋王殿下会出这样的感叹，随即略一思索，便自以为明白了，笑得好不有趣：“殿下，您多虑了，这世上怎么会有不答应您求婚的人呢，清儿，你说是吧？”     原本就因为刚才晋王殿下那一句彩礼而心绪错乱的苏清，被苏靖宇一问，有些娇羞地垂眸，声若蚊蝇：“是……我、我、我答应的。”     说吧，她脸上飞上一抹红霞，双手紧张地交握着，羞答答地低垂着脑袋，简直不敢抬头了。     苏清此话一出，苏子安等人顿时高兴地快要飞起来了，特别是苏子安，他哈哈大笑起来，笑得特别酣畅淋漓。     他的清儿被晋王殿下看上，想必很快就能做晋王妃了，看来很快他这位置又要往上挪一挪了，真是太高兴了。     南宫流云的耳力多好啊，即使苏清说的再轻，他也不可能听不到的，只是，他有些想不明白，为何这姑娘突然脑抽说出答应不答应这番话来，他要娶的人又不是她。     这苏府的人脑子都抽了吧？难道除了他的落丫头，就没一个正常人了？     还护国大将军呢，脑抽的人怎么护国？看来这位置确实要动上一动了。     南宫流云等地有些不耐烦了，他做事一向随心所欲，肆无忌惮，今日能耐着性子在这苏府大厅等着，全是因为他的落丫头。因为这些是她的家人，所以他才会耐着性子坐着。     可是等来等去都等不来落丫头，南宫流云顿时不悦了，他那双幽冷的凤眸扫向苏子安：“苏将军，本王要见的人呢，怎么还没到？”     此话一出，苏子安那愉悦的笑声顿时戛然而止，他有些迷茫地望着晋王殿下，好半天才回过神来：“殿、殿下，清儿不是已经站在您面前了吗？”     南宫流云剑眉冷蹙，不悦地冷哼：“清儿？那是什么东西？跟本王要见的人有关系？”     此话一出！     顿时，全场冷肃，所有人都倒抽一口冷气，全都难以置信地呆愣地瞪着南宫流云——
第314章 回苏府 14
而苏清的脸色在一瞬间变得煞白，哪里还有一丝娇羞之色？那双清冷的美眸瞪得大大的，死死望着晋王殿下，满眼尽是难以置信。     “这、这话怎么说的？殿下您要见的人，难道不是清儿？”苏子安嘴角僵硬，呐呐出声。     他感觉到自己脑子一片空白，僵硬如铁，根本无法思考了。     南宫流云重重将茶杯丢到桌上，蹙眉冷道道：“本王管你什么清儿浊儿，还记得本王之前说那话？”     “殿下说，要末将把末将的女儿叫过来……”苏子安僵硬地回忆着，只是他现自己脑子反应很慢，木讷而空白。     “那么你是怎么做的？”南宫流云不耐地喝斥，“本王要见的是你们府上的某位姑娘，你叫个乱七八糟的花痴过来应付本王？苏子安，你好大的胆子啊。”     乱、七八糟的花、花痴？苏清原本就苍白的脸顿时白的全无血色，全身僵硬如铁，如木桩一样杵在哪里，一动都动不了。     晋王殿下竟然说她是花痴……花痴……     这两个字无限在苏清脑海中循环，扩大，无限放大，再放大……     苏靖宇和苏夫人也全都懵了，他们呆呆地望着晋王殿下，见晋王大怒，心头都浮现一抹寒意。     苏靖宇终于鼓起勇气，哆哆嗦嗦地问：“殿、殿下，您要见的不是清儿吗？您和清儿不是……”     “不是什么？”南宫流云眼眸闪过一道寒光。     苏靖宇紧张地咽下口水，终于鼓起勇气，小声问道：“您要娶的人……难道不是清儿吗？”     南宫流云闻言，先是一愣，继而又觉得可气。     他似讥似讽地指着苏清，难以置信地道：“你们疯了吧？拿这样的花痴草包来跟本王相提并论？在你们眼里本王就是瞎子不成？苏子安！你好大的胆子啊！”     苏子安闻言，已经顾不得别的了，顿时诚惶诚恐地跪地：“殿下息怒，殿下息怒啊，都是犬子无知，在外面听了些胡话就信以为真，还望殿下您大人有大量，千万要息怒。”     苏清瞬间整个人傻了。     若说刚才她对晋王殿下还存有一点点的幻想，那么现在，她的美梦彻底被打碎了，而且永远都无法完整了。     她想了无数遍，怎么都想不到在晋王殿下眼中，自己竟然是这种人……花痴、草包、废物……这些不是苏落的专有标签吗？怎么会贴到她身上来？     苏清想哭，却现自己脑子蒙了，一颗眼泪都掉不出来，只觉得傻傻的，呆呆的，周围的空气让她觉得窒息，压抑，几乎要晕过去了。     她呆呆地凝望着晋王殿下，而对方视她如敝履，在他眼中，自己竟然什么都不是……而她刚才竟然还在奢望，这个冷酷薄情的男人会对她一见倾心。     呵呵，自己果然是太愚蠢太自以为是了，这样的男人，怎么可能会为一个女人停留？怎么可能！     南宫流云吝啬的连一个眼神都不给苏清，眼神淡淡地扫向苏子安。
第315章 回苏府 15
这一眼，轻描淡写的，却让苏子安感到心惊肉跳，心慌得不行。     苏子安急急朝苏靖宇怒喝道：“还愣着做什么？赶紧去将你妹妹们都给叫过来！”     苏靖宇有些呆愣愣的，神色间也有些复杂，他默默地看了晋王殿下一眼，低沉着声音：“都叫谁呢？”     “全部！”苏子安见晋王殿下抿了一口茶，神色淡淡的，心中却越惶恐了。谁知道惹得这活阎王不悦，他会做出什么疯狂事来？     苏靖宇呐呐嘀咕：“有这必要吗？单叫五妹不就行了？”     反正苏挽已经是残花败柳了，苏落那根本就是废物，这两个人叫来干嘛？     苏子安见晋王殿下蹙眉，神色惊慌，一巴掌朝苏靖宇脑门上拍过去，怒道：“叫你去你就给老子赶快去，滚！”说着，苏子安重重踹向苏靖宇屁股，直接将他打出门外。     苏靖宇揉着钝痛的臀部，面色阴鸷，神色阴郁，甚是不悦，但不管他心情如何，晋王殿下就在前厅坐着，他们谁也得罪不起他。     若是惹的晋王殿下不高兴，苏府阖府被灭，消失在茫茫历史中，这也不是什么难以想象的事，毕竟这种事晋王殿下不是没做过。     唉，可怜的二妹，心心念念那么久，到头来却是竹篮打水一场空，最后还不是要便宜了五妹？只是五妹……苏靖宇又纠结了。     五妹与太子殿下素有暧昧，父亲和皇上也已经达成了共识，不日就会下圣旨赐婚，现在晋王殿下来这一手，打的他们措手不及，也让他们难以抉择。     还有太子殿下……苏靖宇烦躁地揉揉突突直跳的太阳穴。     虽然他私心里觉得晋王殿下是太子所无法企及的，但明面上他还是太子这边的人呐。     太子又对晋王殿下恨得咬牙切齿，同晋王殿下势不两立，这一点自己比任何人都要清楚，可现在这局面……想想都让人觉得头大。     苏靖宇下意识地就认定晋王殿下要见的人是苏溪。     因为在他看来，苏挽已经被败了身子，这辈子都不可能翻身了，至于苏落，那简直就是草包废物，他连正眼都不会看她，更何况是晋王殿下那种九重天上的神祇？     把苏落叫到晋王殿下面前，那都是污了殿下的眼。     不过，苏靖宇虽然非常不情愿叫苏落，却碍于苏子安之前的吩咐不得不叫，于是，他便吩咐了两个下人去请苏挽和苏落，他自己则信步朝苏溪居住的院落走去。     “砰——！”瓷器落地的清脆声音在房内响起。     接着又是噼里啪啦一道道清脆的砸落声，听的人心惊肉跳。     苏靖宇眉宇微蹙，神色不悦地快步朝里边而去，待他看到里面的场景时候，顿时，剑眉蹙成了川字。     此时房内一地的碎瓷片，各种能砸的东西都被砸了，就连桌椅家具都被砸成了粉碎，简直像经历了一场地震。     “苏溪，你这又是在什么脾气？”苏靖宇非常不悦地瞪向苏溪。
第316章 回苏府 16
现在全家都被晋王弄的焦头烂额，她却还在这里砸古董瓷器泄，这叫什么事啊？     苏溪回头恨恨瞪了苏靖宇一眼，气鼓鼓地说：“你别管我！你去巴结二姐去吧！她就要飞上枝头做凤凰了呢！你们全都巴结她去好了嘛，来找我干嘛！”     苏溪被苏夫人他们娇生惯养着，她一向是藏不住话的，喜怒哀乐全都会显示在脸上。     苏靖宇一听就明白了，敢情这丫头在吃清儿的醋呢，可惜这丫头却不明白现在清儿的处境有多艰难。     苏靖宇双手抱臂，凉凉地瞟了苏溪一眼：“她是你二姐，如果她能做晋王妃，我们全家都会水涨船高，再说，你不是跟太子已经眉来眼去了吗？能做太子妃你还不知足？”     “在晋王殿下出现之前，太子是不错，可是现在太子他能跟晋王殿下比吗？能吗？大哥，你摸着自己良心说，能吗？”     苏溪咄咄逼人，步步逼近，一双杏眼瞪的很大，双颊鼓起，气呼呼的样子。     “你这臭丫头还真是刁蛮任性。”苏靖宇戳戳她脑门，牵起她的手，“行了，跟大哥走吧。”     “去哪里？”苏溪显然不太乐意，一把甩开他的手。     “前厅，某人想见你。”苏靖宇笑得有些高深莫测。     “不去！”苏溪气鼓鼓地坐在床头，一把抱住床柱子，脑袋搁在上面，“我不去！不高兴去！不乐意去！谁爱去谁去！”     “哦？真不去啊？”苏靖宇觉得逗弄这小丫头有趣极了，心中的阴霾也一扫而空，反正不管是清儿还是溪儿，两个都是他妹妹，而且两个都喜欢晋王，他这个做哥哥的还是不要管那么多了。     “嗯，不想去，大哥快走快走，看见你就烦！”苏溪不耐烦地挥手。     苏靖宇抬脚就走，走到门口的时候却慢悠悠地叹了口气：“唉，那么出彩的清儿晋王殿下不要，却怎么会偏偏看上你这么个臭丫头呢？真是让人费解。行了，既然你不去……”     “啊啊啊！！！”苏溪顿时一蹦三尺高，脑袋磕到床柱上，疼的她眼泪都要出来了。     但是她根本顾不得疼痛，直接就朝苏靖宇扑过去，脸上激动的肌肉都在抖动：“大、大哥！刚才你在说什么？你说什么来着？”     “没什么，我可什么都没说。”苏靖宇双手一摊，无辜地耸肩。     “大哥！！！”苏溪双手去掐苏靖宇的脖子，面目狰狞，佯怒道：“快说快说，你想急疯我是不是！”     苏靖宇有些无奈地叹息一声。     晋王殿下怎么就有这么大的魅力？     家里这些丫头平日里一个个趾高气扬清高冷傲的不行，谁的账都不买，但是一碰到晋王殿下，一个个都蜷缩成了小猫咪，乖巧的不得了。     果真那句话说的对，一见晋王误终身。     其实不仅这些丫头，就连父亲母亲包括自己在内，不也在晋王殿下面前大气都不敢出吗？     可见，有那么一种人，与身俱来就有一种让人臣服的魅力。
第317章 回苏府 17
“大哥！再不说我掐死你！！！”苏溪面目扭曲，恶狠狠地瞪着苏靖宇，急得脑门都快冒黑烟了。     苏靖宇无奈叹一口气：“好了好了，大哥不逗你了，晋王殿下确实没看上清儿，之前的一切都是误会。但唯一可以确定的是，晋王殿下看中了我们府上的姑娘。”     苏靖宇没说一句话，苏溪眼底的光芒就亮上一分，激动的小脸绯红似血，双唇抑制不住颤抖。     苏靖宇宠溺地揉揉她的脑袋，继续说道：“你说，咱们府上除了清儿和你，还能有别人吗？也就是说，既然清儿已经被排除了，那么，唯一的可能就是你了，现在明白了吗？”     苏溪呆住了，呆了好半晌才回过神，嘴角咧开笑容，笑容越来越大，越来越灿烂……整个人几乎乐傻了。     “大哥，你说的是真的吗？晋王真的看上我了？他要娶我做晋王妃？天啊！！！”此时的苏溪心花怒放，她觉得整个天空都晴朗了，世界一下子变得美好了。     “当然，除了你还能有谁？”苏靖宇兴致勃勃地说。     对于他来说，这两个妹妹无论是谁成为晋王妃，对他的好处是同样的。     “天啊，天啊~~老天爷对我也太好了吧？天啊！！！”苏溪美滋滋地乐呵着，提着圈子在内室里不断转圈，激动地整个人差点要疯了。     “哎哟——”忽然苏溪口中出一阵惨叫声，跟着整个人都歪倒在地上，地上都是她自己丢的碎瓷片，顿时，她整个臀部被扎了无数个伤口，鲜血斑驳透出。     “小溪——”苏靖宇心疼地将她拉起来，拉着脸责备道：“你这丫头怎么这么粗心？痛不痛？”     苏溪一直在笑，笑得几乎合不拢嘴，忙摆手道：“不疼不疼，一点都不疼，嘻嘻嘻——”     “你这丫头简直乐傻了。”苏靖宇没好气的点点她额头。     “嘻嘻嘻——”苏溪一把推开苏靖宇转身就朝门外跑去，“大哥我去见晋王殿下了，你慢慢来。”     “喂——小溪等等我！”苏靖宇大声疾呼出声，然而还未等他回身，苏溪整个人影已经跑没了。     苏靖宇只能无奈地摇摇头。     见苏溪这般模样，苏靖宇心中暗叹：晋王殿下放弃清儿，也不知是不是好事。     却说苏溪一溜烟快跑，飞快地朝大厅奔去。     站在门外，苏溪狠狠吸一口气，平复下激动的心情，然后她才抿唇掩住眉梢眼角的喜色，信步走了进去。     苏子安和苏夫人见到苏溪到来，心中格外复杂，两人都心疼地朝苏清望去。     苏清一双美眸死死盯着婀娜多姿摇曳而来的苏溪，那双眼冷如千年寒冰，又如千层冰刃，如果眼神能杀人的话，此刻的苏溪已经没命了。     注意到苏清的嫉恨目光，苏溪挑眉斜了她一眼。     哼，二姐从小就比自己天赋好，更是小小年纪就拜了位好老师，她不回来还好，一回来就夺走所有属于自己的关注与目光，她还真以为她是孔雀开屏人人喜欢呢！
第318章 回苏府 18
哼，偏偏晋王殿下就是喜欢自己，让她嫉妒去吧！一直都暗中嫉恨苏清的苏溪此时似乎翻盘了，她完全不在乎苏清的感受，反而后者越难受她心中就越舒服。     原本是同父同母的亲姐妹,同日里也是同舟共济,亲密无间,但是因为一个男人,姐妹俩顿时心生嫌隙.     苏溪摇曳生姿地挪到晋王面前，乖巧行礼。     南宫流云漫不经心地喝茶，根本没有理会她的意思。     苏溪心中急了。大哥不是说晋王殿下对自己有意吗？怎么会是这样的态度？难道大哥猜错了？     不，不是这样的！绝对不会是这样子的！晋王殿下是属于她的！     苏溪僵硬的脸上赶忙挤出一丝笑容，她小猫一样乖巧地蹭到晋王殿下面前，伸手纤细皓腕想去握晋王殿下的手——     然而——     说时迟那时快，只见光影一闪，苏溪的身影已经被拂到门外去了，好半天外面才远远地传来一道惨叫痛呼声。     苏子安，苏夫人，苏靖宇还有苏清，此时全都瞪大眼睛，震惊地望着那被掀飞的身影，久久说不出话来。     苏夫人非常担心苏溪的伤势，但是因为晋王殿下在场，全厅内都是被他的气场笼罩，她根本连大气都不敢出，跟别说中途离场了。     但是，晋王殿下竟然……他竟然直接将苏溪给打出去了……这简直是……     然而，南宫流云却面色淡定无波，浅浅抿一口茶，声音如寒潭里的寒冰，冰冷彻骨：“苏子安，你生的好女儿啊。”     苏子安心中猛然一沉，他知道眼前这位深不可测的晋王殿下已经有些动怒了。     只是他怎么都猜不到，晋王殿下来苏府，口口声声要见他苏子安的女儿，可清儿被拒，溪儿而掀飞，他到底要见的是谁啊！给个提示会怎样？     苏子安简直有些焦头烂额了。     “殿下……您是不是弄错了？”苏子安硬着头皮上前答话，“既然清儿和溪儿都不是您要找的人，那您找的那位姑娘铁定不在我府上，还望晋王殿下查清楚了。”     南宫流云慢条斯理地抿了口茶，气定神闲地开口：“苏子安，你这是在怪本王到你府上无理取闹了？”     云淡风轻的语气，轻描淡写的字句，但是听在苏子安耳中，却仿佛一道焦雷在他脑海中剧烈爆炸，苏子安知道晋王殿下不悦了。     可是，他这话明明就是好意，殿下怎么就不高兴了呢？实在是让他丈二和尚摸不着头脑啊。     可怜的他根本就不知道，因为自己无意间将苏落给排除掉，所以一面对苏落就变得小气的男人现在生气了。     苏子安忙不迭为自己辩解：“殿下，末将并非指责您，而是说实话。末将就这两位女儿，再也找不出您要找的人了啊。”     南宫流云依旧优雅地坐着喝茶，黑眸中闪过一丝寒意，他轻飘飘地说了一句：“苏子安啊苏子安，你这人身在福中不知福啊，这辈子怕是要抱憾终身了啊。”
第319章 回苏府 19
“啊？”苏子安完全不明白高深莫测的晋王殿下这句话饱含的意思，他有些莫名地望着南宫流云，希望晋王能说的浅显些。     南宫流云安静地端坐在那里，骨节分明的手指拿着杯盖，轻轻拨着茶杯内的浮叶，眼眸微垂，怡然自得地说：“你就真的只生了这两个废物女儿？”     南宫流云轻飘飘的声音中甚至带了一抹笑意，但是听在苏子安耳中却让他激灵灵打了个寒颤。     苏清和苏溪被晋王说成废物，这点苏子安无法反驳，因为在晋王这样凡卓绝的天赋面前，谁人不是废物？     只是，晋王这话是什么意思？难道他还有拿的出手的女儿？     苏挽已经被毁了，这辈子是不可能翻身了，至于苏落……苏落？不知为何，苏子安脑海中忽然浮现出当日苏挽在他面前告状的情景。     当日苏挽跑来书房找他，口口声声称苏落逃家出走，和晋王殿下一起去了落日山脉，后来因为证据不足所以此事不了了之，但是现在……     苏子安忽然额头浮现一抹细汗，难道晋王殿下要找的人一直就是苏落，而不是清儿和溪儿？     不对，不对，大大的不对。     以清儿和溪儿这样的天赋都被晋王殿下称之为废物，苏落那样真正的废物，怎么可能入的了晋王的眼？这简直就是天方夜谭，绝无可能的嘛，简直荒谬！     但是晋王殿下咄咄逼人，一副不交出人就血洗苏府的架势让苏子安不得不横眼射向苏靖宇：“不是让你去叫你妹妹吗？落儿呢？挽儿呢？”     不管如何，将那两个丫头都叫来让晋王殿下见过，到时候他自己看不上，就不管苏府的事了吧？就能送走这位地狱修罗了吧？     苏靖宇今日受的冲击真的很大。     先是料定苏清能做晋王妃，但谁知梦想碎裂，再是笃定苏溪能做晋王妃，结果又是一场空，反而苏溪还被毫不留情地甩出去……     现在他都懵了，完全不明白高深莫测的晋王殿下心中的想法。     听到苏子安的喝骂声，苏靖宇瞬间回过神来，他结结巴巴地说：“三妹和四妹那里、那里，我怕来不及，就让下人去通知了……要不，我、我这就去？”     就在此，外面传来几道细碎的脚步声。     众人全都朝门口望去。     在丫环的簇拥下，苏挽虚弱地被扶进来。     众人在看到她的一瞬间，不由地都瞪大双眼，继而瞥过眼去。     不过小小的一段时间，苏挽整个人完全是大变样了。     以前的她身姿纤细苗条，宛若朝露，说不上绝顶，却也是不可多得的美女。     然而现在的她整个人臃肿不堪，看起来比以往足足胖了一圈，走动间全身肥肉都在颤抖。     天啊，这还是那个当初那个曼妙纤细的苏挽吗？现在的她根本就是一头肥猪啊！     简直让人目不忍视。     苏子安偷眼去看那位高高在上的晋王殿下，晋王殿下依旧在慢条斯理地喝茶，那无动于衷的样子，似乎他要找的人分明就不是苏挽。
第320章 回苏府 20
也是，现在这肥猪一样的苏挽，怎么可能是晋王殿下要找的人？若晋王殿下真的选择这样的苏挽，那简直就是……瞎了眼！     苏子安嫌弃地挥手：“赶紧将她带下去，看着就晦气。”     “爹爹——”苏挽顿时眼泪滚滚，挣脱丫环的手扑过去抱住苏子安的大腿：“爹爹救命啊，爹爹——女儿每日里喝水，但不知为何竟胖成这样，您快想想法子救救女儿吧，爹爹——”     苏挽真的想不明白，她根本就没怎么吃饭，结果怎么就变成了现在这副模样。     现在好不容易能重见天日见到父亲，她怎么能失去这个机会？不然她这辈子就真的毁了！     苏子安神色不定，皱眉道：“晋王殿下在，你给我安生些，来人，将她带下去。”     既然不是殿下要找的人，他自然就无须客气了。更何况苏挽……想起当初那场大火里所见的事，他就恨不得直接将这个让他丢人现眼的女儿掐死算了。     苏挽好不容易能被放出来，哪里会轻易放弃？只见她死死抱住苏子安的大腿，听到晋王殿下在此，她转身就朝晋王哭诉道：“殿下，求求您劝劝父亲大人，请个炼药师回来医治我吧，我真的受不了了，求求您了。”     南宫流云终于阁下茶杯，似笑非笑地挑眉：“这位是？”     苏子安干笑道：“让殿下见笑了，这位是苏挽，末将的三女儿，只是前些日子出了点事，所以……来人，赶紧将三小姐带下去！”     苏子安一声令下，顿时上来一群穷凶极恶的奴仆，七手八脚拉着苏挽就要将她拖下去。     苏府的三姑娘……南宫流云脑海中忽然闪过一抹深色，他缓缓抬手，“慢。”     轻轻的一句话，就让那些凶神恶煞的下人顿住，他们松开苏挽，疑惑地望着晋王殿下。     苏挽脱离了这些人的掌控后，知道就算父亲也不可靠，于是她跌跌撞撞地朝南宫流云扑去，匍匐着跪倒在地，哽咽着：“殿下救命，求殿下救命啊——”     此时，大人都看傻眼了，难道晋王殿下真的对残花败柳胖的跟猪似的苏挽有兴趣？     如果此事是真，那晋王殿下的口味未免也太、太重了吧？     此时，所有人都将视线集中到南宫流云脸上，一瞬不瞬地望着他，深怕错过一丝讯息。     南宫流云淡淡地看着苏挽，一双美眸隐藏着邪恶与魅惑：“哦？有人要害你？”     “是！有人在我的食物里下毒，要不然的话，我绝对不会在几日之内胖成这样的，殿下，求求您跟我父亲美言几句，您一句话，比我说一万句都强。”     苏挽眼泪朦胧，哭的梨花带雨，只可惜现在的她可看不出一丝的美感，配上那痴肥的身躯，越看越让人倒胃口。     倒是晋王殿下竟然不嫌弃，反倒笑了。     南宫流云的骨节分明的手指一下一下扣着圈椅扶手，他似笑非笑地挑眉：“说不定是你做错了事，得到应有的惩罚呢？”
第321章 回苏府 21
“不，不会……”忽然，苏挽似悟到什么，顿时眸中闪过一丝恶毒，“是苏落，肯定是那个小贱人给我下毒的！除了她没别人了！”     若说恨，这辈子苏挽最恨的人就是苏落了。     南宫流云眸中瞬间迸出一抹利刃，周围的空气顿时如冰霜，一股寒气从所有人脚底开始往上蹿。     “怎么回事？”此时大堂内大家都面面相觑，怎么忽然之间大厅内的气温好像瞬间降低了很多，一股杀气如悬在头顶上的剑，让他们感觉到那么的惴惴不安。     南宫流云依然优雅地坐在那，声音轻飘飘的，似乎还带了一抹和颜悦色：“你说的是……苏落？”     他的声音温润慵懒，好听极了，高贵的难以触摸。     只不过，熟悉他的人都知道，晋王殿下要大开杀戒了。     “是！就是她！当初她害的我……害的我身败名裂，现在却还下毒害我胖成这样，好狠的心，好恶毒的女人！”苏挽气得面目狰狞，几乎快要疯了。     南宫流云忽然笑了，那笑容散着淡淡的光芒，非常的好看。     他淡淡地嗯了一声，掂量着下巴，慢条斯理地说道：“确实，胖的跟猪似的，哦不对，这样岂不是在侮辱猪？”     此话一出，苏挽顿时错愕了，她傻傻地盯着晋王殿下，有些分不清这位传说中无所不能的晋王殿下是不是站在她这边的了。     他说的话还真刻薄的丝毫不留情面。     南宫流云慢腾腾地掏出一枚褐色丹药，在苏挽面前晃了晃：“不过是虚胖症，解毒丹药本王这里就有——”     什么？苏挽顿时双眸神光异彩，惊喜连连地盯着那颗解毒丹药，就跟狗狗盯着都骨头似的，态度非常虔诚。     “这、这就是解药？”苏挽激动地嘴唇都颤抖了。     南宫流云的声音很温柔，似乎还带了一抹笑意：“没错的，这就是解药，只不过吃了后有点小小的后遗症。”     “什么后遗症？”被丹药药效吸引住的苏挽完全没注意到南宫流云那如墨双眸一闪而过的诡谲波光。     “这得用过才知道。”南宫流云浅浅抿了口茶，眼底泛着一抹似笑非笑的滟意，目光高深莫测。     “不惯后遗症如何，都请求殿下赐药！若是真能去掉这毒，往后苏挽做牛做马来报答殿下！”苏挽一脸坚定，双手紧握成拳。     这是她最后的机会了，而且如若能够跟在殿下身边……她简直是飞上枝头变凤凰了。     让人奇诡的是，南宫流云只高深莫测地勾起嘴角，邪魅一笑，好不讨价还价地将那颗丹药抛给苏挽。     苏挽接过，也没就着水，直接就激动急切地将其吞进去了。     苏子安一行人眼巴巴地望着晋王殿下，怎么都想不痛，这位阴晴不定的晋王殿下怎么就对苏挽另眼相待呢？难道他真的看中苏挽了？     但，总觉得哪里怪怪的………………     苏子安跪倒在地，感恩戴德道：“殿下赐药之恩，您的大恩大德末将没齿难忘……”
第322章 回苏府 22
南宫流云随意摆摆手，止住了苏子安的虚假客套，嘴角勾起一抹诡谲笑意：“苏将军确实会没齿难忘的，只不过，感谢本王的话就不必了。”     “呃？”苏子安越不明白了，晋王殿下这到底在搞什么？     却说苏挽吃下那丹药之后，药效很快就出来了。     那原本如肥猪一样的身躯，就像戳破的气球一样，以肉眼可见的度迅削瘦下来。     不到一刻钟的时间，她那满脸的肥肉，满身的膘肉竟然全都消失不见了，再次恢复了之前的曼妙身姿，脸上的皮肤较之前竟然还要好，光滑细腻，肤如凝脂。     大厅内，大家都神奇地看着这一幕，惊讶地几乎说不出话来。     晋王殿下随身携带这枚丹药，而且珍而重之地将丹药给了苏挽……那么，苏挽就是殿下要找的人了吗？苏子安心头掠过一丝复杂情绪。     若是知道殿下看中的是苏挽，他之前无论如何也不会那样待她的，只不过，现在的补救应该还来的急。     想至此，苏子安脸上挤出几丝僵硬笑意，对苏挽笑道：“还不快去感谢殿下？若不是殿下赐药，你这辈子都毁掉了。”     “是啊，挽儿，往后好好跟着殿下，不许再淘气了啊。”苏夫人僵硬的嘴角挤出一抹笑，笑得很不自然。     苏靖宇也干笑着上前巴结：“三妹妹，往后过上了好日子，可别忘了大哥哦。”     苏挽趾高气扬地扫了他们一眼。这些人在她最落魄的时候落井下石，恨不得她早早死掉，现在知道晋王殿下爱慕自己，竟然一个个都跑来巴结，哼哼，以为她还会原谅他们吗？     苏挽傲慢地扬着下巴，几步走到南宫流云身边，乖巧地说：“父亲，女儿已经是殿下的人了，往后苏府的事与我可没半点干系。”     苏子安怎么也没想到苏挽会当着大家的面说出这番话，他原本以为苏挽虽然心中有怨气，但是，苏府毕竟养育她十几年，她总该有些感情的，却没想到她竟薄情至此。     苏子安神色间闪过一丝恼怒，“挽儿，怎么说话的？还不快给过来！”     “我不！”苏挽理直气壮地站在南宫流云身边，颐指气使地瞪着这些曾经负过她的人，眼底浮现一抹恶毒光芒。     让人奇怪的是，不管周围如何纷纷扰扰，南宫流云只淡淡抿着茶，完全没有插手的意思。     他这是纵容苏挽，还是根本就懒得管？     因为摸不准晋王殿下的态度，所以苏子安心中到底有些顾忌，不敢上去硬拉苏挽，只黑着脸怒喝道：“苏挽，别忘了不管怎么样，你都姓苏！”     苏挽见自己方才说自己是晋王殿下的人这句话，晋王殿下并没有反驳，这让她有了无穷的底气和信心，只见她冷笑连连：“姓苏？你以为我很想要这个让人恶心的姓氏吗？”     “苏挽，你胆大包天，难道就不怕祖宗家法？”苏靖宇没想到苏挽一朝得势立马就不认人了，冷着脸怒声喝道。
第323章 回苏府 23
“祖宗家法？哈哈哈，好可笑的祖宗家法！当我受尽委屈的时候，祖宗在哪里？你们又在哪里？你们一个个都冷眼旁观，落井下石，恨不得我去死！既然如此——”     苏挽的视线一一在他们脸上扫过，最后，眼中闪过一丝坚定光芒。     “既然如此，这苏姓不要也罢！往后我苏挽与你们苏府没有任何一点关系！你们不要再来找我了！”     此话一出，苏子安的脸色顿时就黑了。     苏挽的咄咄逼人让苏子安感觉非常没面子。     他堂堂护国大将军，一人之下万人之上，竟然被一个庶女逼到如此境地，这叫他有何颜面再立足在同僚面前？有何面目统领数万兵马？有何颜面再做这一家之主？     苏子安指着苏挽，怒声咆哮：“好，这话可是你说的，来人，拿族谱来！”     苏子安气呼呼地甩袖，脸色铁青一片。     很快，就有下人捧着族谱上来。     苏子安见苏挽高傲地扬着下巴站在晋王殿下身边。     她那不知悔改的样子，顿时让他怒上加怒，“苏挽，再给你最后一次机会，你是真的想要脱离苏家吗？”     苏夫人此时心中很复杂，她自然也希望将苏挽驱逐的远远的，免得看着闹心。     但身份上她是苏府当家主母，在苏子安盛怒的时候，身为当家主母的她理该出来劝慰的。     苏夫人温柔地拉住苏子安的手臂，柔声劝道：“将军歇歇气，逐出家门这是何等的大事？岂能在盛怒之下就做此决定呢？往后回想起来必会后悔的。”     苏子安缓了一口气，阴冷地瞪向苏挽。     他何尝想将苏挽驱逐出府？更何况是在晋王殿下态度不明的情况下？但苏挽实在是太过分了。     苏挽冷冷一笑：“苏夫人，你也别假好心了，谁不知道你现在恨不得将我掐死？呵呵呵，苏将军，你还是赶紧将我的名字从族谱上划了吧，还以为我真的稀罕呢！”     苏挽口口声声苏夫人苏将军，分明是没再将他们当父母了。     “你——”苏子安顿时一口怒气涌上来，他双眼瞪得很大，恨不得将苏挽掐死，“好，很好！这可是你自己的选择，往后若是死在外头，苏府也绝对不会给你出头！”     苏子安盛怒之下一把取过族谱，在苏挽那一页重重划下浓浓一笔，将她的名字彻底从族谱中驱逐。     在此过程中，苏挽一直是冷傲地扬着下巴，斜睨着这些曾将将她踩在脚底下的人。     不，不，还差一个……苏挽对此很不满意。     此时，外面又传来一阵脚步声，下人挑起帘子，只见一位眉目清秀的姑娘从门外走进来。     看到这个人，众人的眼眸都惊了一惊，这个丫头，在这个时候怎么会来这？谁允许她来这的？她有资格来这里吗？     此人不是旁人，正是苏落。     此刻苏落见到众人，嘴角绽放出一个浅浅淡淡的笑容，她的目光在周围扫了一圈。     她举止淡雅，仪态从容，落落大方，看不出一丝身为庶女的局促。
第324章 回苏府 24
此时仪态大方的她哪里还是那个废物般畏畏缩缩的苏落？简直是焕然一新，似脱胎换骨。     南宫流云看到苏落，那双阴鸷的眼眸瞬间化为醉人柔情，波光潋滟，挑起魅惑众生的笑容。     苏落原本不想来的，这种热闹她从来不想参合，但是听那去请她的下人说了前厅的经过，她却不得不来了。     如若不来，谁知道南宫流云会不会直接跟她的便宜老爹订下婚约，将她给订走了？这种事情还是自己在场才能更好掌控。     见到苏落过来，苏清冷冷地勾起嘴角。     苏挽看到苏落，眼中的恨意非常明显，不等别人说话，她一个箭步朝苏落冲过去，高高巴掌扬起：“贱人，你还敢过来！我杀了你！”     然而，面对一阶的苏挽，苏落轻轻松松侧身就避过了。     还记得上次与苏挽对战的时候，她连一点灵力都没有，但是现在的她却已经三阶了。果然时隔三日，当刮目相看。     苏挽没想到竟然打不到苏落，气得跺脚：“有本事你别跑！今日非杀了你不可！”     苏落双手抱臂，冷笑地斜睨她：“想杀我？就凭你？”     现在的苏挽想杀她，那是根本不可能完成的任务。     谁知，苏挽听了这话，却冷冷地笑出声来：“苏落，我就知道你有武功，现在被我试出来了吧！你瞒着大家偷偷修炼，到底有什么阴谋？！”     苏落竟然有武功？苏子安顿时惊呆了。这丫头不是废物吗？神殿测试的时候一点灵力都没有吗？她怎么能修炼呢？     但是刚才看她避过苏挽攻击的样子，确实是有武功的，而且修为还不低。这到底是怎么回事？苏子安纳闷了。     不只苏子安，苏靖宇等人也纳闷了，只除了苏清例外。     因为她不久前才刚跟苏落对战过，对她的实力看的很透。虽然苏落的修为在她这个年龄来说不错，但还是比不上自己，所以她对苏落很有些看不上眼。     苏落淡淡扫了苏子安一眼，见他神色有异，便淡淡说道：“我不过是为了到时候给父亲一个惊喜罢了，能有什么阴谋？”     苏子安一听，刚才被苏挽伤害的玻璃心顿时愈合了，心花怒放开来。     是啊，苏挽那个自私自利的臭丫头逐出家门也就罢了，现在落丫头已经不是废物了，他又多了女儿。     敢情之前他是一直没将苏落当女儿的。     苏挽见挑拨离间不成功，便换了种方式，冷笑连连：“就算我打不过你又怎样？苏落，看清楚了，我现在可是晋王殿下的人，我让人杀你，谁敢有二话？”     她苏挽现在可是有靠山的，而且这靠山还强大的无可匹敌。今日不杀苏落，她誓不罢休！苏挽在心中暗暗起誓。     “晋王殿下的人？”苏落单手抱臂，另一只手掂量着下巴，眼眸流光溢彩，似笑非笑地朝晋王殿下挑眉，“南宫流云，她真的是你的人？”     此话一出，顿时所有人都倒抽一口冷气！
第325章 回苏府 25
苏落疯了吧！     她竟然敢直呼晋王殿下的名讳！而且还用那种高高在上很不屑的语气！她竟然敢用这种态度跟晋王殿下说话，简直是不要命了！     苏子安刚才还对苏落另眼相看，现在恨不得直接将这冒出来的女儿给拍死。他就说嘛，上不得台面就是上不得台面，一点规矩都不懂！     苏子安立即诚惶诚恐地跪地，磕头求饶：“殿下息怒啊，苏落她不懂事，脑子不太灵光，平日里总是疯疯癫癫的，说话不经大脑的，殿下您千万别跟她一般见识啊！”     苏子安一边求饶一边恨不得直接将苏落给劈死。     这个害人精，她知不知道，很可能就因为这一句话，整个苏府会在顷刻间血流成河啊！     苏子安见晋王殿下一直没有反应，不由地偷眼望去。     却见那位高高在上的晋王殿下依旧在慢条斯理地喝茶，神色平淡无波，似乎周遭生的事都与他无关。     见此，苏子安心中更加惶恐不安了，他一巴掌朝苏落拍去，“臭丫头，还不快跪下向晋王殿下求饶？”     谁知，他这一抓竟然抓了个空，再抬眸望去，眼前已经失去了苏落的身影。     此时的苏落已经快步移动到南宫流云身边，居高临下很不高兴地瞪她。     苏子安见此，只觉得脑中一黑，似一道焦雷在他脑中炸裂开来。天啊，这臭丫头简直是将苏府往绝路上带啊，她竟然还敢叉腰怒视晋王殿下……     此时不仅是苏子安，还有苏靖宇，苏夫人等人，他们全都目瞪口呆地看着苏落，眼中闪过惧怕的光芒。     因为苏落此举在他们看来简直太大胆，太大逆不道，太找死了。     苏挽很不悦地去推苏落：“你来这干嘛？晋王殿下看中的是我又不是你，滚！”     说罢，苏挽很不客气地一巴掌朝苏落脸上抽去。     苏落随意地伸出手腕，轻松自如地将苏挽那只手抓住，似笑非笑地瞟她一眼：“就你这样的，南宫流云会看上你？苏挽，别忘记了，现在的你可是残花败柳哦，你的身子可是被别的男人玷污过的哦。”     “你——”苏挽气得不行。这是她最不堪回的事，现在却赤果果地当场被苏落揭出来。     “苏落，是你对不对！那件事就是你做的，是不是？！”苏挽眼中闪过一抹疯狂的恶毒光芒。     “当日那杀人分明是要去你院落强奸你这个贱人的，可是，最后却莫名其妙出现在我的床上……还有，你会武功，你明明会武功，而且还不低……是你，分明就是你！苏落你这个贱人，你毁了我，我要杀你了！”     苏挽就算不是全对，却也猜了个八九不离十了。当日确实是苏落做的手脚，也是苏落将反过来给她下药。     此时的苏挽怒火难当，张牙舞爪地就要往苏落脸上抓去，然而，此时的她武力值与苏落是完全没法比的，所以，苏落轻轻松松地一甩，就像甩麻布袋一样将她丢开了。
第326章 回苏府 26
苏挽被丢到地上，痛得眼泪都快要出来了，但是仇恨已经蒙蔽了她的双眼。     她知道现在的她打不过苏落，而且现在的她已经脱离了苏府，所以苏子安他们根本不会再替她出头了，怎么办？     不，不，她还有晋王，晋王殿下会帮她！     自己已经是晋王殿下的人了，不是吗？他连那么珍贵的丹药都能赐给自己，杀个小小的苏落又有何不可？     于是，苏挽顾不得疼痛，匍匐着朝晋王殿下挪去，哭诉道：“殿下，求求您，帮我杀了苏落那个小贱人吧，只要杀了她，往后不管你要我做什么我都愿意，求求你替我报了这个仇吧……”     苏挽哭的梨花带雨，此刻的她确实有几分柔弱之美，看的人心生怜惜。     然而，可惜的是……她错了，从一开始就错了，而且错的离谱。     “唉。”南宫流云终于放下手中的茶杯，目光轻飘飘地落到苏挽身上，醉人的双眸中似带了一抹笑意，似讥似讽，慢条斯理地重复：“替你杀了苏落？”     苏挽以为晋王殿下答应了，顿时破涕为笑：“多谢殿下，多谢殿下成全！”     谢完了晋王殿下，苏挽顿时转头阴森森地盯着苏落，阴冷一笑，“小贱人，你死定了。”     确实，被晋王殿下盯上的人，从来都会死的很惨，相当惨……     苏落双手抱臂，似笑非笑地斜睨南宫流云：“哟，果然是魅力无边的晋王殿下呢，一开始的时候听人说你对二姐情深意重，后又有传你对五妹痴心一片，现在怎么着？这残花败柳的苏挽你也不放过？”     “嘶——”     全场所有人倒抽一口冷气。     猛，太猛了，简直太生猛了！     这绝对是有史以来第一勇敢之人。     这绝对是有史以来第一次有人敢这么对晋王殿下说话。     苏子安见南宫流云缓缓站起来，心中哀怨的不行：完了完了完了……苏府要完了……     然而，南宫流云接下去的动作，却让他惊的下巴都快掉地上了。     却见那高高在上恍若神祇的晋王殿下笑着揉揉苏落的脑袋，“哟，本王的落丫头吃醋了呢，真难得。”     晋王殿下声音邪魅中带了一抹柔情，那语气中分明带了一丝宠溺和纵容。     还有那一声销魂的“本王的落丫头”称呼。     此时，四周很静，静的几乎能听到彼此的心跳声。     因为这场面实在太诡异了，诡异的所有人都难以置信，全都匪夷所思地瞪着眼前这一对璧人。     然而，让他们惊诧的还在后头。     只见苏落直接就踩他一脚，声音冷冰冰的：“谁是你的落丫头？想的倒挺美。哼，你倒是会招蜂引蝶的很吶，左一个右一个的不消停。”     苏落她踩……踩了晋王殿下一脚。     千真万确，因为晋王殿下那黑色皮靴上分明有一个明显的脚印。     被踩了一脚的晋王殿下这下总该怒了吧？看官们全都期待地望着晋王殿下。     苏落该死啊，太该死了！她竟然去踩晋王殿下的脚？难道她不知道，晋王殿下最最最讨厌的就是有人踩他的脚吗？
第327章 回苏府 27
然而……出乎所有人的意料，晋王殿下并没有怒。     这位晋王殿下非但没有怒，反而，他还笑得傻乎乎的，一脸的甜蜜幸福……是的，就是那甜蜜幸福的傻笑，出现在晋王殿下那活阎王一样冰冷淡漠的脸上。     而且，他的声音分明带了一丝讨好，还有一丝孩子气的撒娇：“就有，本王的落丫头就有吃醋了。”     瞧他说的这话，简直幼稚的不行！     听的人鸡皮疙瘩都要起来了。     这根本就不是他们印象中那凶残冷酷的晋王殿下啊，分明就是完全变了一个人。     然而，苏落却还不买账，径自在他方才坐的太师椅上坐下，取过茶杯，还未倒茶，晋王殿下却早已执起茶壶殷勤地替她倒茶，声音温柔的不行：“茶水有些冷了，少喝些，回头本王亲自煮茶给你喝。”     苏落没好气地瞪他一眼：“又想诱哄我过去？才不听你骗了。”     “哪里敢骗你？要不，本王让八抬大轿抬你过去？”南宫流云痞笑着凑上去。     “想的美，你给我走开！”苏落瞪眼，一把将他从眼前推开。     两个人旁若无人的你来我往，争锋相对，这在平时是他们的正常相处之道，但是看在旁人眼中有多惊诧，这已经不是用语言可以形容的了。     苏子安死死瞪着眼前这两个似闲话家常的两个人，脑中一片僵硬空白，似乎连思维都忘记转动了。     苏靖宇张大嘴巴，惊讶的简直合不拢嘴。     苏夫人双眼闪着恶毒的光芒，手中的锦帕几乎撕碎。     苏清望着苏落的眼神闪过一道森冷杀意。     最最难以接受的其实是苏挽……     她已经没了苏府这条退路，唯一可以依靠的人就是晋王殿下，但是现在晋王殿下却和苏落眉来眼去，可是，明明自己刚才还请求晋王殿下去杀了苏落的！     这……这简直是……     此刻，苏挽心中的复杂情绪根本不能用言语来形容了。     她只觉得自己快要疯了。     不，不行，晋王殿下是她的，绝对不能让苏落夺走，绝度不允许！     苏挽从地上跌跌撞撞爬起来，从头上拔下一根尖细的簪子，直接就朝苏落咽喉刺去：“贱人，我要杀了你——”     苏挽气势汹汹，眼中闪着恶毒疯狂的光芒，披头散的样子看上去很有几分狰狞恐怖。     然而还未等她近身，还未等苏落有反应，南宫流云直接拂袖，将苏挽远远扫开了。     “砰——”     只听见一道剧烈的撞击声，苏挽整个人被重力甩到墙壁上，力道大的几乎整个房间都在颤抖。     按照正常情况，她应该顺着光滑的墙壁滑落才对。     但既然是晋王殿下出手，就没那么简单了。     却见晋王殿下那股力道竟然直接将苏挽在墙壁上撞出一个人形洞穴，苏挽根本连掉都掉不下来，整个人就那么横在墙壁上。     “咳咳咳——”苏挽不住地咳嗽，一口口鲜血不要钱似的从口中喷涌而出，直直呕了十几口血后，她才勉强止住。
第328章 回苏府 28
此时的苏挽面色苍白如纸，气若游丝，虚弱的不得了，可能下一刻就会死去。     没人敢上前去将苏挽搬下来，一是因为晋王殿下出手，二是苏挽已经脱离了苏家，对于他们来说，她是一个外人了。     “为、为什么？”苏挽虚弱地张口说道，说话间，又是一口鲜血狂喷而出。     “砰”的一声响，她的身子滚落地面，剧烈的震荡使得她几乎要晕过去了。     南宫流云目光慵懒且邪魅，淡淡斜睨了她一眼。     “为什么……殿下要这么对我……刚才……不是说……我是殿下的人了……吗？”苏挽一双眼紧紧盯着南宫流云，气若游丝，难以置信地盯着。     方才明明一切都好好的，可是，自从苏落出现后，一切都变了！     南宫流云轻笑起来，一双黑眸淡漠无比：“本王什么时候承认过，你是本王的人了？”     什、什么？晋王殿下竟然从没承认过这一点？     不仅是苏挽，几乎所有人此刻都惊讶地瞪着南宫流云，南宫流云却拉着苏落并肩而立，那张俊美无双的脸上挑起一抹讽刺的弧度。     是了，想起来了，刚才都是苏挽在自说自话，其实从头到尾晋王殿下都没承认过她，但是，殿下也没否认过她啊……这是为什么？     想起方才晋王殿下对苏挽的所作所为，大家都觉得有些诡异。     最后，还是南宫流云为大家解惑，顺便让苏挽做个明白鬼。     南宫流云居高临下，眼中透着冰冷犀利的光芒，似笑非笑地挑眉，“你之前喝的水特别香甜是不是？”     苏挽有些惊疑不定地望着南宫流云。晋王殿下怎么连这都知道？他就这么关心她？     南宫流云邪魅一笑，继续道：“你睡的特别沉，总是做噩梦是不是？”     苏挽有些错愕的望着南宫流云。     “痴肥毒。”南宫流云如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，暗藏着锐利如膺般的锋芒，他理直气壮，理所当然地说，“那是本王派人给你下的毒。”     什么？！     给苏挽下毒的竟然是晋王殿下？这是为何？他和苏挽有什么仇？     直接杀了不就是了，为何要这样折磨她？     所有人都被这消息震慑住了。     苏挽顿时呆傻住了，她怎么都没想到，竟然是晋王殿下给她下的毒，而且他还理所当然地当众说出来。     “为、为什么？”在此之前，她根本就没怎么见过晋王殿下，更别说得罪他了。     就算得罪他，他直接将自己杀了就是了，何必要费这么多功夫来布局？     “为什么？”南宫流云淡淡一笑，“健忘的姑娘，难道你忘记了，你曾经到佣兵工会布任务的事了吗？”     布任务的事？     苏子安眼皮一跳。当时不是怀疑苏落才是布任务的人吗？怎么眨眼间就变成了苏挽？这到底是怎么一回事？     他一双阴鸷的双眼紧紧盯着苏挽，试图在她脸上找出端倪来。     此时的苏挽眼眸一阵瑟缩，她没想到这件事竟然会被晋王殿下知道。
第329章 回苏府 29
“可、可是我布的是让人强奸苏落，跟您又……”苏挽目光滑落，看到晋王殿下紧握苏落的那只大掌，顿时愣住了。     难道，难道晋王殿下是在为苏落报仇？天啊，这不可能！     堂堂晋王殿下怎么可能会为了废物苏落报仇？这种小事，应该入不了他的法眼才是！     “唉，可怜的孩子。”南宫流云叹息一声，一卷纸从衣袖中飞出，砸到苏挽脑袋中，轻描淡写的说：“拿着吧，好好看看，这是你即将面对的死法。”     一句赐死的话，在晋王殿下说来，就如吃饭喝水那般简单。     就连北辰影都接受了他应有的惩罚，更何况小小的苏挽？     涉及到这件事的人，除了北辰影，其余的人全都被南宫流云毫不留情地处理掉了。     苏挽颤抖着，根本不敢打开那张任务表。     是她亲手签名的，她怎么可能会不知道里面写了什么？     当时写了三份协议，一份在佣兵工会存档，一份在杀手手中，另外一份则在她自己手中。     她手中的那份早就毁掉了，现在这份……应该是佣兵工会里拿的吧。     佣兵工会的北辰影大人是晋王殿下的人……若是她早知道，早知道苏落与晋王殿下有关，她也不会找上去。     说来说去，千不该万不该，她不该与苏落作对。     苏挽脸上一行悔恨的清泪滚落，颤抖着声音道：“晋王殿下好算计，好布局，先是让我众叛亲离，被族谱除名，接着才告知真相，让我痛不欲生……好高明的手段。”     既然那痴肥毒是晋王殿下所下，那么那颗丹药……     “那颗丹药能让你身体散出异香，即使死了，嗯，尸体还是很诱人的。”当然是对于魔兽来说了。     南宫流云掂量着下巴，很好心地道出真相。     是的，死后尸体还要被魔兽撕裂，啃咬，尸骨无存……这确实是她写在任务表里的。苏挽想至此，顿时绝望地吓晕过去了。     “将她拖下去，按原计划执行。”南宫流云随意挥手。     顿时，在他身后的护卫中便闪出一个人，猛虎般朝苏挽扑去，扛起苏挽闪身就出了苏府，朝着茫茫大山飞奔而去。     苏府，大厅。     此时，在场的所有人看着苏挽被扛走，全都有一种脊背寒的感觉。     晋王殿下深谋远虑，做事却随心所欲肆无忌惮，而且手段凶残血腥，简直让人目不忍视。     他明明可以直接将苏挽杀死，但是他不，他非要一步一步算计着来，让苏挽经历一次次的从天堂到地狱的绝望，玩完了才以彼之道还施彼身，让她死后也没法保留全尸。     苏子安只觉得自己嘴唇抑制不住颤抖，这样的晋王，简直太可怕了。     但是，他的视线定格在晋王殿下握住苏落的手上。     这回……这回应该是真的了吧？     说实话，苏子安真的是被吓怕了。     从苏清到苏溪，从苏溪到苏挽，再从苏挽到苏落……他苏子安四个女儿一个紧接着一个出场，却一个接一个的被否定。     ——————     抽风的作者今天更了15章呢~~~
第330章 纨绔子弟 01
苏落是真的没想到，南宫流云竟然会为她做到这个地步。     他竟然从一开始就设计苏挽，步步为营，步步逼近，先让她上天堂，再高高摔下，又将她捧上天堂，再次高高摔下，跌的半死不活再将真相告诉她，然后让她活生生地面对自己即将到来的死法。     默默无闻中，他竟然为她做了这么多。     人非草木，若说苏落心里没有一点感动，那是不可能的。     南宫流云回眸看到苏落愣愣地注视着自己，那双眼中似带有情意，他脸上闪过一抹喜色，宠溺地刮过她鼻尖：“本王的小王妃这回是真感动了吧？你放心，婚后本王会越对你好的，宠你上了天，你信不信？”     “不信。”苏落没好气地瞪他一眼，这人怎么就这么厚脸皮呢？     “那你就嫁给本王试试呗。”南宫流云用撒娇的口吻拉着苏落的小手，一脸可怜巴巴的样子。     “不嫁。”苏落甩开他的手。     南宫流云一脸受伤的表情，控诉地望着苏落：“好狠心的丫头，都同床共枕了，你怎么可以这么不负责任！”     此话一出，原本就被他们互动看呆愣的苏府众人全都再次傻住了。     苏落额上三根青筋突突突地往上冒，她迅转头瞪着南宫流云，咬着后槽牙，一字一顿地说：“你给我闭嘴！”     她就知道！她就知道昨晚的事没那么好打！     但是她怎么都没想到，这个不要脸的家伙竟然在众目睽睽之下，当着所有人的面说出这种话！     什么叫同床共枕？他们是盖棉被纯聊天好吗？     什么叫负责任？她有将他怎么样吗？     苏落内心的小人几乎要抓狂了。     南宫流云却得寸进尺，水润润的红唇妖娆似火，水汪汪的桃花眼幽怨地望着苏落，眼中的控诉是那样明显，让人觉得苏落就是那个始乱终弃的坏女人。     苏子安几乎难以置信，他匪夷所思地呆呆地望着眼前这一幕，怎么看怎么不信。     不对不对不对，这装可怜博同情的男子怎么会是晋王殿下那妖孽？绝对不是！绝对不可能！     苏子安装模作样清咳一声：“晋王殿下……”     一句话未说话，正酝酿情意绵绵情绪的南宫流云中途被打断，他那千年寒冰凝聚而成的寒眸扫向苏子安，顿时将他后半句未说完的话冻在喉咙里，一个字都说不出口了。     此刻，苏子安心中的情绪有多复杂，唯有他自己才知道。     这些年他一直当苏落是废物，从来不曾给过她一点关心，但是到最后，怎么都没想到自己努力要巴结的晋王殿下竟然对她另眼相看。     不，不仅仅是另眼相看，晋王殿下对苏落简直是宠溺到了一种境界，几乎到了言听计从的地步了。     只是，这是真的吗？还是这仅仅只是晋王殿下为了蒙蔽别人而做出的假象？     苏子安不得不这样怀疑与自我怀疑，因为刚才那一系列的事足以证明晋王殿下是如何高深莫测阴晴不定的了。
第331章 纨绔子弟 02
苏清一直静静地立在一旁，将这场跌宕起伏，曲折婉转的大戏从头看到尾，在这场戏剧中，她就是那个最先被踢出局的炮灰，被抛弃的连渣都不剩。     以前，不管是在府上还是在老师那里，她从来都是被众星捧月的，从来没人能够夺去属于她的光环，就算是晋王殿下看中的人，也不行！     她决不能就这样被侮辱，她与身俱来的高傲绝不容许她低头。     望着苏落，苏清幽冷的美眸中闪过一丝杀意。     “苏落！我要跟你挑战！”寂静的大厅内，苏清的声音冰冷响起，带着不容拒绝的冷傲。     最先反应过来的苏子安，他刚刚还沉浸在自己编织的美梦中，现在忽然听到苏清这一说，顿时眸中一跳，大声呵斥道：“清儿，你在胡说八道什么？还不快闭嘴！”     苏落因为晋王殿下的关爱，现在的地位蹭蹭蹭的上涨，谁敢动她分毫？不要命了吗？苏子安简直被苏清气得不行。     苏清被呵斥却不以为意，目光只冰冷地盯着苏落，如毒蛇般咬紧不放：“生死战！苏落，你敢应战吗？”     简直是疯了！     苏子安气得差点跳脚，他死死瞪着苏清，一巴掌甩过去：“生死战？你们是亲姐妹，说什么生死战？你想死，我现在就成全你！”     不说苏落现在被晋王殿下罩着，单说这消息传出去，立马就会成为整个京城的笑柄。     该仇恨到什么程度，姐妹之间才会用生死战来结束仇恨？     所以苏子安二话不说就给否定了。     然而，苏清的嘴角被苏子安抽出血迹，她的目光还是阴冷如毒蛇，死死盯着苏落，一字一顿地说：“苏落，你敢吗？如果你拒绝了，那么你根本就不配得到晋王殿下的爱！你是个懦夫！你、不、配！”     今日连番被拒，被耻笑，被侮辱，这是苏清有生以来最大的耻辱，现在她必须血洗耻辱，不然这会是她这辈子最大的心魔，往后陷入心魔中，她的修为别想有一丝的进步。     南宫流云剑眉微蹙，凤眸冰冷地扫向苏清，冷冷开口：“你想死的话，不用急，本王会成全你。”     苏子安心头一阵狂跳。     晋王殿下要杀人，那根本就是阎罗王的催命符，谁也逃不过啊！     苏子安又是一巴掌朝苏清脸上抽你，怒声喝道：“还不快闭嘴！来人，将苏清拖下去关起来！”     苏清嘴角勾出一抹阴狠冷笑，目光一瞬不瞬地盯着苏落：“你没种！苏落，你根本就是草包！废物！白痴！懦夫！你怕我，你根本就打不过我！哈哈哈哈——”     苏落知道苏清用的是激将法，如果她够聪明的话，完全可以躲到南宫流云的身后，任由他去将苏清处理了。     她现在确实可以依靠南宫流云，且不说这人情她还不还的起，单说日后，难道遇到比她强的人，她要永远依靠南宫流云吗？     但是，前世的杀手生涯告诉她，靠山山倒，靠人人跑，没有人能比自己更可靠。
第332章 纨绔子弟 03
在这强者为尊的世界中，她必须不断的变强，不断地越自我，这样才能站到强者之林，才能立足在强者巅峰。     苏落双手环胸，目光冷若冰霜，淡淡地扫了苏清一眼：“生死战？苏清，你没弄错吧？”     生死战，一旦站上擂台，一方没死就不算分出胜负，即便认输都不行，这是不死不休的战斗。     所以，除非是深仇大恨，否则根本没人会去立生死状，上生死擂台。     但是苏清一开口就是生死战，丝毫不给彼此留下余地，可见她心中的怨恨有多深。     苏清声音若寒冰，冰冷彻骨：“你没听错说，我确实在给你下战书，生死战的战书，你敢不敢接？”     “嗤——”南宫流嘲笑出声，“一个四阶武者向三阶武者出生死战战书，还这么的理直气壮，真是有趣的很吶，话说，你好意思这么理直气壮地提出来，本王都没好意思听啊。”     南宫流云一席话，说的苏清顿时面色涨的通红，她羞愤地别过脸去。     最后，她冷哼一声，只盯着苏落：“敢不敢接？不敢接就别接！”     苏落淡淡一笑，“接下又有何难？不过，我有个条件。”     “什么条件？”苏清没想到苏落真的敢接，眼底闪过一丝错愕，紧接着便急声问道，生怕会被人打断。     “这场对战，必须在三个月后。”三个月，有丹药和晶石的辅助，她的修为绝对会更上一个层次，现在的她与苏清还有不小的差距。     她想给自己一个机会，她想试试在这样的形势逼迫下，她的修为会进步到什么程度。     “三个月？”苏清冷笑连连：“好，就三个月后！苏落，我很期待你的表现！”     三个月？难道她还以为三个月的时候她可以从三阶提升到四阶吗？真是可笑！     即便她苏落真的提升到了四阶又怎样？到时候她已经到了四阶中期或者巅峰了，照样轻轻松松灭掉她！     至于晋王殿下那关……哼，晋王殿下又不是常情之人，三个月的时候足够他玩腻苏落了，到时候他说不定还会赞扬自己做的好呢。     南宫流云剑眉冷蹙，不悦地看了苏落一眼，但苏落却冲他摇摇头。     箭在弦上不得不，苏清当着这么多人提出生死战，她若是不接下，只怕往后的日子明杀暗杀都会接连不断。既然都是战斗，那又为何不立下时间，在这段时间内努力修炼呢？     南宫流云心中冷哼，却很快舒展眉宇了。     哼哼，如若到时候落丫头没有打败苏清的胜算，自己直接出手将苏清杀了便是了，哪那么多废话？想至此，南宫流云便释然了。     苏清和苏落的生死战倒是让苏子安急的不行。     一边是往日最宠爱最器重的苏清，一边是被晋王看中刚崛起的苏落，这让他好生为难。     回到院落，苏落想了想便用绿萝去神殿测试。     毕竟绿萝还是很忠心的，往后自己不断提高修为，绿萝如若原地踏步，往后就会跟不上自己的脚步。
第333章 纨绔子弟 04
神殿测试的结果让苏落很满意，因为绿萝的天赋虽然不是很好，却也不差，竟然是绿阶天赋。     南宫流云怕苏落出事，便派了凌风过来守护她。     苏落正好将绿萝交给凌风，却将自己关进屋里，开始潜心修炼。     她想起那块从柳家老爷子手里赢回来的黑色铜牌，当时她随后丢进空间，回来又是一大堆杂七杂八的事一直忙到现在才曲终人散，所以一直都没机会仔细研究。     苏落自空间中将那块黝黑的铜牌取出来，放在手中把玩着。     这块铜牌的外表除了那龙飞凤舞的几个潦草字迹，完全看不出内中璇玑。     苏落想起那块神龙大人交给她的玉简，当初她是将灵力注入后，才看到里面封印的修炼功法。     难道这块铜牌也是一样的法子？     果然，当苏落闭上双眼，将灵力注入到黝黑铜牌里之后，脑海中立即涌现出一团密密麻麻的字迹，仔细一看，竟然是灵舞步的修炼法门。     果然，第一条修炼条件便是南宫流云曾经提到过的，天赋灵力必须达到紫阶，不然精神力根本无法驾驭灵舞步。     在备注里，苏落竟然看到这么一句：若是空间法师修炼，则事半功倍，最后还有可能将灵舞步修炼到瞬移境界。     瞬移境界？苏落顿时惊呆了。     如果可以修炼到瞬移境界，那度真可谓是登峰造极了，到时候谁能抓到她？     想至此，苏落嘴角勾起一抹邪笑。     天赋灵力为紫阶，她有。大6上几乎绝迹的空间法师，她是。     这灵舞步简直是为她量身打造的，没有比她更适合练了呢，最巧的是，柳家老爷子竟然还自动上门将其送到自己手里。     想起柳老爷子被南宫流云虐成那样，苏落脸上的笑意更明显了。     不过很快她便敛容恢复正色。     三个月时间，她真的能修炼到四阶，与苏清一战高下吗？     根据她得到的消息，苏清一大早就出门回师门了，这三个月时间，不知道苏清的修为会提升到什么境界呢。     苏落很快便将苏清丢在脑后，开始了她自己的修炼。     灵舞步要掌握第一层，加。     大虚空掌印必须将那手印的范围扩大，力道加重十倍。     小火球术要修炼到大火球术。     至于木系，苏落觉得这个有些鸡肋，就算修炼到高级，木系依赖于植物战斗，战斗力也不会高到哪里去，所以便不打算将其修炼成辅助战斗了。     毕竟现在的她，主力战斗技能是大虚空掌印，辅助战斗是火系元素，度有灵舞步，只要配合的好，威力是非常惊人的，虐杀四阶武者也不是不可能。     苏落在床上盘腿坐下，然后取出一颗炼制成灵液的橙色晶石，滴了几滴落入口中，双手放置在膝盖上，双眸紧闭，任由身体缓缓的吸收着那精纯的药力。     而在橙色灵液的浸透下，苏落的丹田一丝丝壮大起来。     在接下来的一个月时间中，苏落则是变得深居简出。     她极少走出房门，所有的时间都被她放到修炼上去了。
第334章 纨绔子弟 05
而在她这等废寝忘食的修炼下，再加上源源不断的晶石灵液辅助下，虽然还未晋级到四阶，但所取得的效果还是很惊人了。     先，小火球术最先突破到大火球术，攻击力比原先足足提升了五倍有余。     大虚空手印虽然还未到达第二重境界，但是手印比之前大了许多，威力也比之前大涨。     不过第二重境界，却是不论苏落如何修炼感悟，都无法引起体内的灵力波动，想来是她实力太低的缘故。     若是现在再让她碰上柳乘风，她会以绝对的优势将其打败，而不再像上次那样用丹药拼的那么辛苦。     至于灵舞步，苏落在摔了无数次跤之后，终于摸到门槛了。     在这段时间内，她的时间大多都是花在练习灵舞步上，越是修炼，越觉得步法精妙绝伦，飘逸似仙。     如果光论度的话，三阶之内无人能出其右。     原本她是初入三阶，但是经过一个月废寝忘食的努力，现在的她已经是三阶中期了，这样的修炼度若是被人知道，绝对会让人嫉妒到疯狂。     在这一个月内，苏落修炼累了就跑去炼制丹药，炼制完丹药后又跑去修炼灵力，如此反复循环，不仅炼制出了许多丹药，同时炼药水平也突飞猛进，更重要的是，木火双系元素也跟着突飞猛进了。     总的来说，这一个月的苦修，收获是很大的。     空间中，苏落盘腿坐在灵泉边，双目紧闭，她的脸上沁着一层细密汗珠。     在苏落修炼的过程中，连她自己都没注意到，在她周身涌动着一圈灵力，最后，都顺着她的呼吸，悄无声息地钻入她的身体之内，无时无刻不在滋润着她的五脏六腑。     经过一个多月废寝忘食的修炼，此时的苏落已经到了一个瓶颈，原本飞涨的灵力也变缓慢，而她手中那几十块晶石炼制而成的灵液也已经被她消耗的七七八八了。     该出去了。     苏落打开紧闭的门扉，外面是刺眼的阳光。     “小姐，您出来啦！”看到苏落出来，最兴奋的莫过于绿萝了。     苏落淡淡一笑，点点头：“你修炼的如何了？可有进步？”     之前她让绿萝喝了一杯天灵水，将她体内的污秽排解出来，随后又丢给她几瓶晶石灵液，外加凌风这个免费高手，若是绿萝还没有一点进步，那她真的可以放弃了。     绿萝满脸带笑，双眼弯成月牙形，激动地连连点头：“嗯嗯嗯！奴婢现在已经是一阶武者了呢，感觉好的不得了！哎呀，真是做梦都没想到奴婢有朝一日也能成为武者呢。”     大6上明文规定，武者的社会地位比之普通百姓要高尚一筹，而且成为武者后也有了基本的自保之力，难怪绿萝会兴奋成这样。     凌风那张面瘫脸悄无声息地出现在苏落面前，他淡漠地瞟了苏落一眼，声音冰冷：“殿下来了。”     果然，随着他话音落下，很快南宫流云的身影便出现在苏落面前。
第335章 纨绔子弟 06
琼花树下，洁白雪樱花瓣飘扬洒落。     南宫流云一袭墨色锦袍，玉带下的流苏随风肆意轻舞，面如中秋之月，浅笑连连地望着他。     此时的他看起来尊贵邪魅，绝美深邃，有是那么的妖娆轻狂，霸气十足。     天空日光正盛，园中花木盛开，影影绰绰，让他整个人看起来美好的如同画中走出来一般。     “本王的落丫头终于出关了。”南宫流云深深地凝望着苏落，打趣的口气说道：“你若再不出来，本王可要砸门进去了。”     说着，他牵起苏落的手，旁若无人地探查她的修为。     眼前的南宫流云脸上洋溢着好看至极的笑容，那种笑让人感觉似乎阴霾的天空忽然之间就日光大盛，风和万里，灿烂无比，似乎吸进去的空气都清新的不得了。     不过闭关月余，怎么就有种恍如隔世的感觉？仿佛时间过了很久很久，似乎有那么点想念他？     苏落意识到自己竟然看南宫流云看的出了神，不由地在心中暗暗鄙视自己。     “你一直在等我出关吗？为什么？”苏落瞧了瞧他，不解地问。     “一两个月没见，就不许本王想你？”南宫流云理所当然地搂着她盈盈一握的纤腰，唇边扬着笑，“不过来的早不如来的巧，落丫头果然是天下第一有福之人，赶的就是一个巧字。”     苏落越不明白了，难道说今天还是什么大日子不成？可她没有一点印象啊。     “赶的什么巧？”苏落瞧着他，面露迷茫之色。     南宫流云不答她，却牵着她的手，偷亲她一口。     见苏落面露懊恼之色，南宫流云眼角眉梢都带着笑意，犹如偷到糖的孩子，似乎心情很愉悦：“走，随本王幽会去。”     “幽会？”苏落面色闪过一丝不自然，试图甩开他紧握的手，“谁跟你有关系啊，我答应去了吗？赶紧放手。”     幽会用在男女之间是多么暧昧的字眼啊，这是定义双方关系的词语，而很显然的是，不管南宫流云怎么定义他们的关系，她对他还是没到那种程度的。     南宫流云略微顿住脚步，清冷的眸子在她身上扫过，还未等她回过神，那冰冷的美眸就勾起魅惑众人的妖娆笑意，“欲拒还迎的丫头，本王还不了解你？走吧，别磨磨蹭蹭了。”     “胡说八道！”苏落表示很不服气。什么叫欲拒还迎啊？她怎么可能有这个意思？     南宫流云却颇为严肃认真地瞧着她，“想提升修为打败对手不？想就跟着本王走。”     苏落见他挑眉扬唇，却一副一本正经古板严肃的样子，顿时觉得好笑极了，忍不住扑哧一声笑出来。     南宫流云伸出骨节分明的修长食指，反手扣她脑袋，赏她一个爆栗：“笑什么笑？再笑本王把你卖了数钱。”     “你才舍不得呢！”苏落大脑来不及思考便脱口而出，等话说出口后才后知后觉现不妥。     以她和南宫流云的关系，这句话却有些暧昧了。
第336章 纨绔子弟 07
南宫流云打蛇随棒上，立即就挑眉似笑非笑地看她，顺口接到：“落丫头真是了解本王，如你所说，本王确实舍不得呢。”     苏落被将了一军，有些懊恼地拍拍自己脑袋，真是闭关闭傻了，忘记了南宫流云那无赖本性，竟然还自投罗网。     苏落无奈地瞪他一眼，南宫流云却没个正形，搂紧她的纤腰，将她往自己身前带。     苏落却甩开他的手，然后迈步往前走，也不理会南宫流云。     南宫流云追上来，与苏落并肩而行，语气十分诚恳讨好：“好啦好啦，都已经是本王的人了，怎的还这么容易害臊？本王都不介意了，你介意什么呢？”     苏落反驳的话几乎要脱口而出了，但想起南宫流云这厮的厚脸皮……她忍。     苏落只一个劲地往前走。     不理就是不理，越理他越得劲，没完没了都。     南宫流云讨好地拉拉她的小手。     苏落一把甩开，板着脸，瞟了他一眼：“我对你没兴趣。”     南宫流云也不恼，邪魅妖娆地笑了，凑近她，一个劲地自我推销：“好嘴硬的丫头，明明就对本王稀罕的不得了，非要说没兴趣，哼哼，告诉你，像本王这样风流倜傥，玉树临风，能文能武，洁身自好，守身如玉的绝世好男人，你打着灯笼都找不着了。告诉你，你往后可要时时小心在意，不然本王会被别人抢走的。”     南宫流云自夸的时候，语气得意扬扬，面色神采飞扬，丝毫不见半分不好意思。     苏落被他的话雷到了，无语地摇头。     这位可是晋王殿下啊，晋王殿下！传说中杀伐果决，杀人如麻，唯一的爱好就是断人手足的嗜血魔王，现在却这样一副小孩子般幼稚的模样，简直让她欲哭无泪且难以应付。     苏落顿住脚步，扶额叹息：“求别说了，你不会害羞，我都替你害臊。”     南宫流云哼哼两声：“没眼光的丫头。”     真难拐的丫头，怎么骗都骗不了。     苏落到底还是好奇，所以随着他一起走近龙鳞马。     今日的龙鳞马并未套上车架，而是身披马鞍，英姿勃地站在门口。     见到南宫流云和苏落过来，龙鳞马立即抛弃了自家主人，欢腾地往苏落跟前凑，硕大的脑袋一个劲地往苏落怀里蹭。     南宫流云黑着脸扯开龙鳞马，直接将苏落抱上马背。     “我自己来。”苏落抿唇而笑。这个男人连龙鳞马的干醋都吃，真是有意思的很。     其实她知道龙鳞马为何想要接近她。     上次坐龙鳞马回来的时候，苏落曾拿出一点天灵水喂给龙鳞马，原本她只是想试验一下，天灵水除了小神龙喜欢外，别的魔兽是否也会喜欢。     谁知只那么几口天灵水就将龙鳞马给骗过来了。     龙鳞马对苏落的态度立马来了个八十度大转弯。     自此之后龙鳞马随时随地都跟在她屁股后面，不然就是用那双水汪汪的大眼可怜兮兮地望着苏落，看着就让人心疼。
第337章 纨绔子弟 08
现在也是，南宫流云抱着苏落坐在他身前，两人共乘一骑，挨得很近，苏落几次都说自己会骑马，都被南宫岔开话题。     此时龙鳞马却怎么都不走，一个劲地回头蹭苏落，连南宫流云都有些命令不住它了。     苏落看到南宫流云的黑脸，心中偷着乐，她俯下身，手掌心里一掬天灵水全数喂进龙鳞马的口中，龙鳞马……饮用之后微眯着眼，一副享受的样子。     “现在可以走了吧？”苏落笑着摸摸它脑袋。这贪吃的孩子跟小神龙还真是如出一辙。     龙鳞马温顺地舔舔她的手，继而长嘶出声，跃起双蹄，飞奔而去，它的度简直飙到极致，似乎特意在苏落面前讨好卖乖。     南宫流云嘴角抽抽，有些无语。     他摸摸苏落的脑袋，叹息一声：“瞧你这丫头，为了接近本王，连龙鳞马都提前打好交道了，还说对本王没兴趣？口是心非的丫头。”     “懒得和你说话。”苏落头一扬，拍拍龙鳞马的脑袋，瞬间，龙鳞马的度又飙升起来。     两边的建筑物不断往后倒退，风驰电掣间，很快便到了目的地。     东临码头。     一条长约两百米，宽三十米的豪华游轮静静地停泊在岸口。     游轮奢华大气，看上去简直就是水上豪华宫殿。     让苏落惊奇的是，在这个世界，海上船舰竟然达到这地步了？     南宫流云娴熟地牵起苏落的手，带着她朝豪华游轮走去。     升降台上，一架梯子缓缓落下，南宫流云领着苏落信步而上。     走到甲板上，现三四个人坐在支起来的椅子上闲聊，男男女女，男的锦衣华服，女的身姿妍丽，看上去全都光鲜亮丽，极惹人眼。     听到声响，他们齐刷刷地回过头往这边看来。     其中有个温润斯文的少年率先反应过来，将手中的东西放下，站起身走过来，眸中带笑：“南宫，我们等你可等了足足三个时辰了，你这要是再不来，今年的紫荆鱼别想钓了，咦，这位是？”     这少年旁若无人地跟南宫流云寒暄，转头又是一脸笑意地瞧了瞧苏落，满眼皆是好奇。     南宫竟然也会带姑娘出来？而且这姑娘还不是瑶池仙子？     南宫流云搂紧苏落的纤腰，淡声寒暄：“未来的晋王妃，好好请个安吧。”     “哟，晋王妃？南宫，真有你的啊，不声不响就给自己找了位晋王妃，多少美人儿该暗自泣泪了啊。”这白袍少年眉眼皆是笑，看起来斯斯文文，似乎性子极温润。     此时，又有一位蓝袍少年过来，他眉眼间皆笑，跟南宫流云寒暄：“哟，难得见南宫带美人儿出来啊，今天日头打西边儿出来了？”     南宫流云淡淡扫他一眼，蓝袍少年顿时肩膀一缩。     “叫嫂子。”南宫流云的目光扫不远处那些莺莺燕燕一眼，声音淡漠。     南宫流云也不否认，邪魅妖娆一笑：“反正这辈子你必然是本王的晋王妃，上穷碧落下黄泉，看你能逃到哪儿去。”
第338章 纨绔子弟 09
蓝袍少年没想到南宫流云竟会如此认真，面色呆愣了一下，继而便笑了，规规矩矩朝苏落叫了声嫂子，对她也越亲热了。     “我可不是你们嫂子，和他也没关系，不要乱叫啦。”苏落想了想，退开南宫流云一步，紧接着澄清了一遍。     蓝袍少年一见，顿时乐了，挑眉朝南宫流云笑道：“哟，二哥这是还没搞定呢？”     白袍少年也跟着温润一笑：“看来是了。难怪南宫最近忙的见人不见影。”     “哇！”显然是没想到一向闷骚的南宫流云竟会当众说出这番赤果果的表白话来，顿时场面上有些沸腾了，一双双打量探究的眼聚集到苏落身上。     他们一直以为南宫这辈子也就这样了，洁身自好守身如玉，深度洁癖，不喜女人接近，但却怎么都没料到，南宫这是一鸣则已一鸣惊人啊。     苏落听着他们之间你来我往的打趣，心中暗自存疑。     南宫流云何等的身份？在苏府的时候，苏子安简直拿他当神来膜拜，他只咳嗽一声，她那便宜老爹就被唬的心惊肉跳。     但是眼前这几位一个个丰神俊朗，神采飞扬，放到外面个个都是人中龙凤，且看他们的样子，似乎与南宫流云颇为熟悉，而是以兄弟相称，不知这几人都是什么身份，不过可以肯定的是，来头肯定不小。     此时，一身锦衣红袍的北辰影不知从哪来钻出来，他看到南宫流云和苏落，挤进人群，满脸满眼都是纯净笑容：“嫂子，我就知道你会来，你来的简直太对了！”     “呃？”面对热情洋溢自来熟的北辰影，苏落有些不解。什么叫来的太对了？     “那谁谁？拿来。”北辰影挑眉，得意地伸出手掌。     “就你爱计较，拿去！”一旁的蓝袍少年哼哼两声，将一块绿色晶石抛给北辰影。     原来北辰影和蓝袍少年打赌，打赌南宫流云会带苏落出来，结果自然是他赢了。     北辰影借花献佛，拿着这块绿色晶石就送给了苏落：“嫂子，小小见面礼，还请笑纳。”     这里的人，除了南宫流云，苏落就只有对这红袍少年北辰影有印象。     还记得上次他来苏府那耀武扬威的样儿，唬的苏府那些人大气都不敢出，她记得北辰影来自神秘莫测的北辰家族。     “无功不受禄，既然是你赢的，那就你自己收着吧。”苏落笑着摆手。     或许对于旁人来说，绿色晶石非常珍贵，但是因为有小神龙在，还有收了当年有晶石王之称的老陈做下属，所以晶石对于苏落来说一直都是不缺的。     但是旁人都不知晓，见苏落拒绝绿色晶石，面上不动声色，神色间却高看了她一眼。     北辰影笑嘻嘻地将绿色晶石塞到苏落手里：“嫂子就拿着吧，这晶石可是我打赌赢来的，就当是为上次的事赔罪了。”说着，北辰影偷瞄了南宫流云一眼，那模样就跟老鼠见到猫似的。     苏落自然知道他指的是何事。
第339章 纨绔子弟 10
之前因为他模棱两可，似是而非的话，造成苏府众人的误解，以至于大家都以为晋王殿下对苏清有情，从而引一系列的后续，最后苏清还恼羞成怒对她提出生死战。     苏落淡淡一笑：“是她自己心胸狭窄，与你并不相干的，你不必将责任揽在在自己身上。”     北辰影偷偷看了南宫流云一眼，见他板着一张脸，顿时瑟缩一下，一股脑将自己随身携带的都取出来送给苏落：“哎呀嫂子，你别客气啊，你要再客气，要轮到某人对我不客气了。”     硬塞到苏落手中后，他直接转身就溜，跑的比兔子还快。     那蓝袍锦衣少年略带审视的看了苏落一眼，眼眸带笑，对南宫流云道：“上次北辰被他老爹揪着耳朵拎回家做苦役，莫非是你的杰作？”     南宫流云清冷地扫他一眼，不置可否：“他太吵了。”     锦袍少年无语，摊手。     这男人果然小气的紧，一点亏都不吃。想罢，再次望向苏落的眼中少了一份审视，倒多了几分亲和。     说话间，豪华游轮离开海岸线，朝着茫茫大海进。     南宫流云和那蓝袍少年走到一旁，两人似乎有话要说，苏落很识趣地走到不远处的一排座椅边，随便捡了一张空椅坐下，目光放远，眺望远处的风景。     此时已经近傍晚了，海霞漫天，犹如一匹赤色织锦，绚烂如烟花。     苏落正坐着，很快就有一人趁势在她边上坐下，苏落回头望去，却见来人是她熟悉的北辰影。     对这个活泼洒脱，在关键时刻为她撑腰的红袍少年，苏落的印象是极好的。     “怎么不过去和大家一起玩？”这位让大家惊恐畏惧的佣兵工会会长此时笑地露出两颗小虎牙，看起来犹如邻家阳光男孩，但苏落知道，这位凶狠起来也是杀伐果断的主。     苏落淡淡一笑：“不熟，且不习惯。”     北辰影抱臂看着苏落，闻言忽然笑着凑近她身边：“嫂子不必习惯，让他们习惯你就好了。”     这话说的自信满满信誓旦旦的，显然是以南宫流云为尊了，倒叫苏落有些好奇，遂问道：“能跟南宫称兄道弟的，他们也不是简单人物吧？”     “咦？在来的路上南宫没跟你提过？”北辰影眼中闪过一丝讶异，在他看来，既然南宫流云那般在意苏家四丫头，想必他们之间是无话不谈的吧？     苏落想起在来的路上，南宫流云坐在她后面不断地挑逗她，逗弄她，面上闪过一丝绯红，清咳一声，正色道：“或许是他忘记了吧？你来说也一样。”     北辰影也觉得有必要给苏落科普一遍。     “嫂子可听说过一城二殿三宫四圣地？”     “一城二殿三宫四圣地？”苏落眸中一闪，有些讶异地看了北辰影一眼，随后美眸中便闪过一丝了然。     这几位少年难怪能跟南宫称兄道弟，原来个个来头都不小。     一城二殿三宫四圣地，是大6上最为强大的十大势力，其中以炼狱城为第一大势力。
第340章 纨绔子弟 11
二殿分别是北辰殿和落羽殿，北辰影就是来自神秘莫测的北辰宫。     三宫分别是瑶池宫，碧凡宫和未央宫，瑶池仙子就是瑶池宫这一代最为得宠的公主。     四世家分别是南宫家族，暗夜家族，欧阳家族，轩辕家族。     不说那然存在的一城二殿三宫，单说这四大家族。     在这碧落大6上，四大家族分别掌控四个国家，像南宫家族，就掌控着西陵国，励精图治，经久不衰。     北辰影指着那蓝袍少年对苏落介绍道：“别看他乐呵呵的一副对谁都热情的模样，这小子来自碧凡宫，从小天赋卓绝，天资聪颖，力气更是大的惊人，自小各种丹药当饭吃，现在已经是六阶巅峰了，蓝瑄这小子的实力可不比南宫差多少哦。”     六阶巅峰？苏落有些讶异地看了那蓝色锦袍少年，没想到他竟然是六阶巅峰的实力，确实不容小觑。     “还有那位喜欢穿白袍的暗夜冥，南国的三皇子。”北辰影指着方才最后站起身跟他们说话的白袍少年，谆谆告诫：“别看他一副温温润润的模样就觉得他好相处，这丫跟南宫一样，绝对是腹黑的主，所以没事少和他说话，免得被算计了还帮他数钱。”     苏落看北辰影抱怨地一脸苦大仇深的模样，心中暗乐。看来北辰影被那位暗夜冥算计的还帮他数钱呢，而且次数绝对不会少。     “嫂子觉得我怎么样？长的也算玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开吧？”     “呃……”苏落额头竖下三条黑线。     还真是人以群分物以类聚，南宫的兄弟跟他简直是一样的无耻厚脸皮。     北辰影完全不知道苏落内心的吐槽，兴奋地继续滔滔不绝自夸：“性格吧，要阳光有阳光，要温和有温和，疾风骤雨，和风细雨，想怎么来怎么来，嫂子你说是吧？”     “这个……”还真不清楚。其实苏落最纳闷的是，这孩子干嘛在他面前自夸成这样？弄的跟推销他自己一样？     不过北辰影很快就为她解惑了：“既然嫂子也觉得我是个好人，那就替我在南宫面前美言几句呗，好不好嘛？”     拜托，堂堂的佣兵工会的会长大人，不要用这种水汪汪的眼睛可怜兮兮地望着她好不好？     苏落扶额，无语道：“你别叫我嫂子了，我跟南宫流云真的没什么关系的，还有，你是他兄弟，说话比我管用多了。”     “嫂子别说笑了，在南宫面前，您一句话可抵得上我百句的，嫂子求求你啦，跟南宫说一声，不要再让我回去练声波功了……”北辰影苦着脸，郁闷的不得了，似乎那声波功折磨的他很惨。     苏落非常无奈：“都跟你说了，不要叫我嫂子。”     北辰影这么一叫，似乎将她的身份都给确定成了晋王妃，南宫流云的妻。     “那嫂子你就帮帮我呗。”北辰影哭丧着小脸，红润润的唇一张一合，水汪汪的桃花眼眼巴巴地望着苏落。
第341章 纨绔子弟 12
“你是不是误会了什么？我跟南宫流云真的不是你们想象中的那个样子，不要把我们混为一谈。”苏落简直跟他解释不清，有种越描越黑的感觉。     北辰影有些玩味地盯着她：“他还没追到你哦？唉，嫂子，南宫是好人，你怎么就不接受他呢？”     苏落顿时语塞。这孩子说话还真是直白的可爱，让她难以招架。     北辰影温柔地看着苏落：“真的，南宫是好人，像他那样的男人，完全不缺女人，可这么多年以来，他一直洁身自好，守身如玉，不让任何其他女子靠近。嫂子，这简直太难得了，你说是不是？”     守身如玉这成语用到南宫流云身上，苏落觉得有些囧。     只是，说南宫守身如玉，这个说话有些不妥吧？     苏落很直白地说：“别告诉我，他身边从来不曾出现过女人。”那瑶池仙子算什么？     北辰影认真地看着她，谆谆善诱：“像他那样的男人，若是给某个女人机会，谁都逃不掉的。迄今为止，他只给过你一个人机会而已，你自己想想，是不是这样？”     北辰影的话，让苏落靠近心脏的某处最柔软的位置划过一丝颤动。     北辰影说话的语气前所未有的认真温和，有一刹那，让她觉得他说的就是实话。     但是，苏落脑海中不免浮现那张凡脱俗不食人间烟火的绝美容颜。     她忽然笑了，笑得有些勉强：“既然你们是小，你不会不认识瑶池仙子吧？”     这个人，追杀过她好几次，她是绝对不会放过的，到时候她与瑶池仙子势不两立，宠溺瑶池仙子的南宫流云到时候会站在哪边，真不好说啊。     北辰影眼中闪过一抹懊恼，他默默地叹了口气，神色凝重且认真：“她吗？呵呵，若是南宫给过她机会，现在的晋王妃位置又岂会空悬着？说实话，瑶池宫一直有联姻的打算，西陵国的皇帝也有此想法，唯一不同意的人就是南宫。”     苏落惊讶地望着他，有些难以置信。     毕竟当初落日山脉的一幕，给她的印象实在是太深刻了。     那一对璧人，缱绻如画，她对他笑，他对她轻声细语……这幅画面一直是她心中深深的一根刺，平日不声不响，关键时刻就跑出来扎她心口。     北辰影拍拍她的肩，鼓励意味十足：“以前南宫为何拒绝她我不知道，但自从遇见你，他整个人都变了，少了阴郁气息，变得有生机多了。”     “他不一向是个玩世不恭肆无忌惮的主吗？我看他活的滋润的很。”苏落脑海中浮现南宫流云老是逗弄打趣她的模样。     哪次见面，他不像痞子似的逗弄她？完全不像北辰影说的那么忧桑啊。     北辰影缓缓摇头，视线放远，静静望着远处的潾潾波光，半响才幽幽道：“你不懂，他自小就不快乐的，八岁之前几乎完全将自己封闭起来，不听不看不问不说，完全像个自闭，后来才慢慢好点的。”
第342章 船上惊魂1
“啊？”那样妖娆邪魅的南宫流云，小时候还是个自闭？苏落的震惊全都写在脸上。     “嗯，跟他母妃的死有关，但这件事必须得他自己告诉你，我不能说的。”北辰影说着站起来，最后深深地凝视着苏落，语气中有了一丝嘱托意味：“苏落，南宫能对一个人敞开心扉不容易的，你别再伤他了，行吗？”     苏落看着北辰影离去的背影，低头深思起来。     她完全看不出来南宫流云心中有阴影的样子，是她根本没注意到他的情绪，还是他隐藏的太好？还有他身上的伤……也跟小时候有关吗？他执意不治，也跟那些事有关吗？     苏落满脑子都是疑问，可偏偏北辰影明确告知不能说，想知道就只能找南宫流云。     “砰——”一道清脆的爆栗声在苏落脑门上炸开，苏落恼怒地抬眸，对上南宫流云那张带笑的俊颜。     “想什么想的这么入神？小心被人推下水都不知道。”南宫流云的声音低沉魅惑，笑容干净，就像湖面上幽幽飘荡的云彩，给人很舒服的感觉。     苏落呆呆地看着他，此时的他看起来很随意，很轻松，却有一种卓尔不凡人中龙凤的感觉。     原本她一直认为南宫流云是个玩世不恭肆无忌惮随心所欲的主，但是自从刚才听了北辰影那番话后，苏落再看南宫流云时候，目光不由的便带了一丝打量和探究。     他那张俊美如斯的脸上带着笑意，那眸光清幽如深潭，又干净如一泓清泉。     他平时一贯清冷，并不经常笑。     他的笑分的很清楚，几乎泾渭分明。     暴怒之下的冷狞邪笑和逗弄她时的邪魅浅笑。     除此之外，似乎并不曾见他怎么笑过。     此时的他就那样双手交负在后，袍角翻飞，如遗世独立的翩翩佳公子，眸中带笑，清水盈盈地看着她，菱唇边的笑意扩大，竟有几分温暖如春的味道。     他的五官精致的一塌糊涂，简直惊天动地，这一笑，让苏落有一种倾国倾城的错觉，似乎沉醉进去再不愿醒来。     这样的他，真的如北辰影所言，有一段不堪回的悲惨往事？有一个自闭的童年？     苏落怔怔地凝望着他，一时之间不知该如何开口，该以怎样的态度来面对他。     “本王有那么好看？竟让你看傻了？”南宫流云嘴角勾起一抹邪魅浅笑。     果然还是这样子玩世不恭的南宫流云最熟悉。     苏落缓缓呼出一口浊气，原本想瞪他，但想起北辰影的话，觉得自己似乎真的对他不太好，便改了口气：“你是孔雀吗？一天到晚都这么自恋，竟也不害臊。”     “这不见自恋，而是自信，懂不？”南宫流云敲敲她脑袋。     “就是自恋，再没有比你更自恋的人了。”苏落哼哼两声。     南宫流云也不气恼，似乎心情很好，他牵起她的手将她往人群中带去。     看着外面的茫茫大海，南宫流云懒懒地问了句：“会游泳吗？”     苏落点点头：“勉强会一点。”
第343章 船上惊魂2
北辰影不知道从哪来钻出来，朝苏落挤眉弄眼：“你别怕，南宫游泳厉害的很，就算龙王爷请你去水晶宫做客，南宫也会将你捞回来的。”     苏落好奇地望向南宫流云，     一个人的精力总归是有限的，可他怎么什么都会？什么都精？     南宫流云得意地挑挑眉，清咳两声，压下唇边得色：“别跟他废话，走吧，带你玩玩去。”     看着他那得意劲儿，苏落脑海中忽然浮现方才北辰影说过的话。     北辰影说，自从遇见你，他整个人都变了，变得有生机多。     这样的南宫流云就叫有生机多了么？那么小时候的他……脑海中浮现一个粉雕玉琢的小男孩紧绷着小脸将自己封锁在一个黑暗世界中的情景，苏落的心口蓦然一痛，神色一凝。     “怎了？”南宫流云察觉到她神色有异，略带紧张地问。     只这样，就会让高贵淡漠的他紧张吗？苏落不答话，转了话题，眉眼弯弯，笑容清浅地看着他：“你要带我去玩什么？”     正在这时候，那厢坐在案几前下棋的暗夜冥轻而易举地落下一子：“将军。”     坐在他对面的蓝瑄懊恼地抓头，最后却依旧无计可施，胡乱将棋盘搅乱：“哎呀，不下了不下了，无聊死了！”     暗夜冥怒视蓝瑄：“输了就毁棋，没棋品，哼哼。”     蓝瑄斜靠在椅背上，懒懒地瞥了暗夜冥一眼：“赢我很得意吗？要说下棋，南宫甩你几条街，有本事赢他去呗。”     南宫流云会下棋，而且棋艺精湛？苏落好奇的视线落到南宫流云身上。     南宫流云慵懒地斜靠在躺椅上，剑眉微挑，却不说话。     北辰影见苏落好奇，便自顾说道：“南宫的棋艺最精湛不过了。八岁的时候就下棋下的当年的翰林院大学士落荒而逃，从此举国无敌手，不过也因此，他竟然封棋洗手，往后再也不曾下过了。”     南宫流云凤眸闭着。淡淡的阳光照在他身上，细长的眉，肌肤白晰，隐隐有光泽流动，周身的华贵，即使闭着眼也叫人移不开视线。     此时的他似乎陷入了睡梦中，没有听见北辰影的这番话，脸上没有任何异样情绪。     苏落闻言却不免咋舌。     八岁的南宫不是还是自闭的孩子吗？竟然能下棋下的翰林院大学士都落荒而逃？这厮脑域该是有多开阔啊。     怪不得他最大的乐趣就是阴人，算无遗策，阴谋诡计层出不穷，敢情那些计谋对于他来说就跟吃饭喝水那般简单。     “对了，这船到底是要开往哪里啊？”苏落此时才有机会好好问问。     之前南宫流云说的语焉不详，她也没问仔细就被他拉过来了，现在船都开出老半天了，她才有时间好好问问。     北辰影简直有些无语：“嫂子，你不会连一年一度的钓紫荆鱼都不知道吧？”     来到异界不过几个月的苏落缓缓摇头：“你详细说说，我之前不是都被关在苏府里嘛，对大6上的情况不太熟悉。”
第344章 船上惊魂3
北辰影深表理解，很好心地帮她解释了一遍：“紫荆鱼身上蕴含丰富灵气，一条紫荆鱼身上的灵气相当于一颗绿色晶石的灵气，所以，大6上人人都想捕捉紫荆鱼。”     北辰影顿了顿，继续说道：“但是，紫荆鱼非常机灵，平日难得一见，只有在这七月十五这日的夜晚，才会在东海紫荆岛周边聚拢，所以，要想捕捉紫荆鱼，一年只有这一次机会。”     难怪一开始她和南宫流云到来的时候，暗夜冥抱怨过的那句话，原来今日的任务是来捕捉紫荆鱼的。     “为何只有七月十五这日才行呢？”苏落不明白了。七月十五是个很特殊的日子吗？     “这里面的奥秘谁也不知道，若是知道，只怕也不用每年都只等这一天了。”北辰影实话实说。     “会有很多人去吗？”苏落好奇地问。     一条紫荆鱼相当于一颗绿色晶石的灵力。     绿色晶石在大6上是比较少见的，市场价五千金币呢，那么这一年一度的捕鱼大会，应该是很热闹的吧？     “不，人数不会多的。”北辰影解释道，“因为不是谁都能横跨漩涡水域，直接到达东海紫荆岛的。能横渡漩涡水域的，整个东陵国也就那么几条豪华游轮罢了。”     漩涡水域？苏落正待问，却见南宫流云忽然睁开凤眸，眼底闪过一丝寒光，忽然他伸手一带，直接将苏落捞到怀里。     “你——”苏落话音未落，却见船身传来一道剧烈的颠簸。     苏落站立不稳，一下子撞到南宫流云精壮胸膛，撞的她鼻翼生疼，差点流出鼻血。     苏落这还算是好的，旁边北辰影带来的那几位莺莺燕燕，她们原本正坐在椅子上闲聊，此时却被剧烈撞击腾飞到了半空。     游轮往下荡的时候，她们全被无情地抛在甲板上，这一跌的她们全身骨头都几乎碎裂了，呻吟不断，好半天都爬不起来。     然而还没完。     游轮往下一荡，很快就高高浮起，几乎飞到了半空中去，再重重落回水面，如此循环不断，甲板上剧烈摇晃，根本站不住人。     那几位莺莺燕燕还不曾爬起来的身子，又被无情地抛高，再落地，简直就像被大自然玩弄在手心里的玩具。     这一冲一荡之间，游轮又稳当下来。     此时的暗夜冥和蓝渲面色都闪过一丝凝重，两人快步朝甲板前端行去，北辰影也跟过去，他走了几步又侧身去问南宫流云：“二哥不来？”     南宫流云气定神闲地把玩着苏落的丝，慢腾腾地说：“他们两个，足够了。”     北辰影苦笑地摸摸鼻子，朝苏落做了个鬼脸，欢脱地就蹦向那两个人。     在苏落看来，这位佣兵工会的会长简直是没长大的邻家大男孩。     看着北辰影离去，苏落转头好奇地问：“这里就是漩涡水域？”     南宫流云好整以暇地替她整理略微凌乱的丝，眉眼间有着淡淡的温柔，浅笑道：“这才只是开始而已，怕吗？”
第345章 船上惊魂4
苏落美眸流转，挑眉一笑：“怕什么？我的游泳技术可是很好的，要不要跟我比比？”     南宫流云醉人的眼波动人心弦，他宠溺地揉揉她脑袋：“小乌鸦嘴，希望不要被你说中了。”     言下之意，难道这艘巨大的豪华游轮还会沉下去？     苏落吐吐舌头，从南宫流云怀里探出脑袋，朝北辰影他们那边望去，略带好奇地问：“他们在干嘛？”     “平息漩涡。”南宫流云牵着苏落的手，心情甚是轻松：“想不想去看看？这几个家伙平日里养尊处优，难得出力气，倒是可以好好瞧瞧，这样的机会不多的。”     从来都是言简意赅沉默是金的南宫流云，也只有在苏落面前才会说长句，也只有她值得他花费巨大的耐心来诱哄。     既然是难得的机会，自然不能错过。苏落赶紧点点头，丢开南宫流云的手就往北辰影他们所在的位置跑去。     那里是船头位置，可以清晰地看到前方海面的情况。     南宫流云宠溺地跟在她后面，随时做好护住她的准备，却完全无视地上躺了一堆几乎全身骨头碎裂的那些女子。     苏落清楚地看到，前方一望无际的海面上出现一个个巨大的漩涡，犹如一张张血盆大口，耀武扬威地斜睨着他们。     远远地，苏落看到一只左闪右避的船只最终还是被卷进去，瞬间就消失的干干净净，一点痕迹都没有留下。     那只船大约长有五十米，虽然不比她们现在这只游轮，却也不算小了。可是，就那么眨眼间的功夫就被吞噬的干干净净，这让苏落不由地认真谨慎起来。     “怕吗？”南宫流云气定神闲地站在她身侧，伸手圈住她纤腰，将她固定在他怀里。     墨丝丝缕缕如缎带般倾泻而下，微风拂过，带来一阵好闻的琼花清香，他深邃魅惑的看着她，一瞬不瞬地看着，像在看最珍贵的宝贝。     苏落看看他，又转头看着前方滔天漩涡。     那海面浪卷百花，将巨大的游轮甩的东歪西倒，打到船身的巨浪激起铺天盖地的水幕，出一阵阵轰鸣声，险象环生，几乎避无可避。     那些黝黑的漩涡看起来狰狞可怖，杀气腾腾。     在大自然怒面前，在这巨浪滔天之际，人类显得那么渺小。     苏落目视前方，淡淡说道：“没什么可怕的。”因为有他在，他不会让她出事的。     就在此时，原本平稳的船身忽然间剧烈颤抖，巨浪又一阵接一阵袭冲而来，那滔天巨浪将游轮高高卷起，又重重抛下。     有南宫流云护着，苏落依偎在他身边，身形竟然没有移动半分。     而那几位北辰影他们带来的姑娘，早已经接过水手抛过去的绳索。     绳索的一端系在船身，而另外一头她们则系在自己腰上，这样一来即使被抛高落下会痛的不行，但至少不会被甩出船去，性命还是能保住的。     在惊涛骇浪中，苏落的视线落到暗夜冥和蓝瑄身上。
第346章 船上惊魂5
直到此时她才知道，暗夜冥竟然是水属性，而蓝瑄则是风属性。     暗夜冥眼眸微眯，凝聚全身的灵力，那道光芒似乎蕴含着无穷的力量，将人直接前方的漩涡控制住，使其成为平静的海面。     而蓝瑄则是控制周围的风，将所有的风都集中到游轮正后方，让游轮急前进。     既然是漩涡水域，那漩涡就不仅仅只有一个，而是连绵不绝，一排上过去几乎望不到边。     以暗夜冥的实力，他没办法将所有的漩涡都控制住，但是却可以控制前方百米范围内的海平面。     所以，现在的情景就是，暗夜冥集中灵力直线开辟长百米宽五十米的平静水域，一个仅容游轮渡过的宽度。     而蓝瑄则催动风将游轮的度飙到最高，最快。     在这巨浪滔天的情况下，想要创造一方平静水域，那是何等的困难？     不到一刻钟的时候，暗夜冥的脸上就沁着一层细汗，神色间也有些苍白。     蓝瑄的神色不比暗夜冥好多少，神色间显出一丝狼狈。     不过他们的付出是值得的，因为即使周围巨浪滔天，漩涡不断，但是游轮却以急进的度平稳地往前飚，再也没有如之前那样被甩的东歪西倒，造成人员伤亡了。     就在这静默的情况下。     “呀——”人群中忽然出一道惊呼声。     苏落顺着声音望去，一时间神色间有些复杂。     左侧不远处的一只轮船不断地朝他们这方靠来。     苏落猜，对方估计是看到他们游轮直线飚过的海面风平浪静，以为这是一条逃生渠道，所以即使被巨浪拍打也要朝这边靠拢。     对方好不容易跟到游轮后面，然而还未等他们欢喜出声，却在瞬间被一道巨大的漩涡卷进黑色地狱！     可怜的是，对方不知道，这方平静并不是天地有之，而是水系高手创造出来的，而且持续的时间不过是在眨眼间。     等他们的游轮过去后，那方平静自然又恢复成凶险漩涡了。     可惜对方努力了这么久终于跟在了游轮身后，却依旧葬身大海。     苏落微微蹙眉：“即使大家都知道横渡漩涡水域非常凶险，却为何还要前来送死？”     在她看来，能够横渡过去的，除非像暗夜冥和蓝瑄那样，一个水系高手，一个风系高手，两人默契配合，才能平安度过。     南宫流云笑着摇头：“人为财死鸟为食亡罢了。”     苏落想想，觉得也是如此。大6上的绿色晶石何其难寻，但一条紫荆鱼就相当于一颗绿色晶石的价值，又是一年才有一次的机会，如果能横渡漩涡水域，捕捉到紫荆鱼，即使只是一条，那也了。     南宫流云似笑非笑地挑眉，淡声道：“其实，紫荆鱼哪里是那么好钓的？”     “不好钓吗？”不就是水里游的鱼吗？钓不了还不能撒网捕捉的？     南宫流云一眼就看出了苏落的心思，缓缓摇头：“紫荆鱼何等灵性？牙齿何等锋利？渔网又岂能网的住它？除非它愿意上钩，否则，没有人能够将其捕捉。”
第347章 船上惊魂6
竟然还有这等讲究？那看来是极难的了。     “不过不怕。”南宫流云泛起妖邪般的光芒，炫丽而邪魅，“本王的小王妃运气一惯的好，旁人可能会捕捉不到，落儿却一定会满载而归的。”     “怎么可能！”苏落瞪他一眼，“别对我期望太高，否则你会很失望的。”     南宫流云负手而立，气定神闲地说：“这一次次的，落丫头何曾让本王失望过？所以，本王对你的期望可是很高很高的哦。”     “懒得理你。”苏落哼哼一声。     其实说实话，她上辈子加这辈子，连钓鱼都不会，更别说去钓什么灵气十足的紫荆鱼了，真是想想都让她觉得头大。     暗夜冥和蓝瑄脸上的细汗凝聚成珠，颗颗往下滚落，神色间看起来疲惫至极。     苏落捅捅南宫流云的手臂：“你不上去帮忙？”     南宫流云把玩着苏落的丝，慢条斯理地哼声：“本王忙着陪落丫头呢，哪里有空搭理他们？”     苏落顿时语塞，在这般凶险的时刻，这厮还能漫不经心地逗弄她，真不该以常理论之。     好在暗夜冥和蓝瑄两人争气，即使疲惫的要命，还是咬牙坚持。     大约过了半个时辰左右，前方水域变得风平浪静，在阳光的照耀下，波光粼粼。     谁能想到，在漩涡水域的最深处，宁静的仿佛天地相合，鸟飞鱼跃，清风徐来，水波不兴。     阳光下，天朗气清，波浪如同顺滑的丝绸，缓缓滑来，又平平退去，有一种平静祥和的静谧感。     与方才那险象环生的漩涡水域完全是两方天地。     暗夜冥和蓝瑄两个人毫无形象地跌坐在甲板上，大口大口地喘着粗气。     衣衫被汗水浸透，从头湿到脚，此时的他们看起来狼狈不堪，累的连话都说不了，只一个劲的大口呼吸新鲜空气。     “哎哟，可算是渡过去了。”北辰影不知道从哪来冒出来，很好心地端了两杯清水给他们，却不住地埋怨：“不消说你们。去年好歹一刻钟的时间就过去了，今年竟然用了半个时辰，你们好意思吗？”     蓝瑄直接一脚踹过去：“你丫给老子闭嘴！去年南宫演独角戏，当然轻松了，有本事明年你来啊。”     真是站着说话不腰疼。去年看南宫那般轻松自在气定神闲，还以为简单的很呢，没想到上手才知道要操控漩涡和度有多艰难。     北辰影灵活地跟兔子似的，轻松避过去，噘着红艳艳的小嘴：“这有何难？明年我跟嫂子一起，绝对比你们度。”     北辰影说完，一脸殷勤讨好地冲苏落笑，笑容灿烂的见牙不见眼，“嫂子，你也同意的吧？明年咱俩搭档给他们瞧瞧。”     苏落还没回话，蓝瑄却白了北辰影一眼：“得了得了，就你那点小心思谁不知道？明着叫嫂子跟你一起，最后出力的还不是南宫？”     北辰影心思被说破，也不恼，哼了两声：“你们可别小看嫂子哟，说出来吓不死你们。”
第348章 船上惊魂7
南宫流云忽然神来一笔，插了一句：“这倒是可以有，就这么说定了，明年就你和落丫头，本王不出手就是了。”     就那丫头？     暗夜冥和蓝瑄有些难以置信地瞟了苏落一眼。     根据他们得来的消息，这位苏家四小姐五岁测试灵力时候就被宣布是废物，后来虽然韬光养晦暗中修炼，却也不过是三阶的实力罢了。     不过是三阶的水准，即使有北辰影搭档，在南宫不出手的情况下，如何能够横渡这漩涡水域？这是开玩笑吧？     就连他们两个六阶修为都累的够呛好不好？     暗夜冥和蓝瑄都有些好笑地摇摇头。     爱情果然使人盲目，没想到睿智如南宫，也有如此糊涂的时候。     苏落原本想一口拒绝，但是看暗夜冥和蓝瑄两人一副绝对不相信的样子，若是一口拒绝，岂不是被他们看轻了？     正在犹豫间，北辰影却答应了。     相比暗夜冥和蓝瑄，北辰影对苏落的了解要深刻一些，在最初愣了片刻后，却立即点头答应：“好，一言为定！”     说吧，北辰影笑容得意地对苏落道：“嫂子，听到没，明年钓到的紫荆鱼可尽数归咱们俩分了呢！嘻嘻！”     苏落这才知道，原来谁出力横渡漩涡水域，这一年的紫荆鱼就归谁所有的。     南宫流云眼眸泛起妖邪般的光芒：“你只管钓你的，你钓来的紫荆鱼自然是全数归你自己的，他们没好意思抢你的。”     “这话怎么说的，说的好像我们跟强盗似的。”蓝瑄不服气的开口。     他转而对苏落豪气地挥挥手：“嫂子，就跟南宫说的一样，你尽管钓你自己的，你钓的紫荆鱼自然全数都归你的，我们一条都不会要的。”     暗夜冥也很有骨气地接过话头：“蓝瑄的话就是我的话，嫂子的紫荆鱼我们是坚决不要的。”     再说了，一个小小的三阶小武者能钓到什么紫荆鱼？不被紫荆鱼钓回去就很不错了。     暗夜冥和蓝瑄根本就不信苏落能够钓到紫荆鱼，所以两人拒绝的信誓旦旦，异口同声。     可怜的他们却不知道，很快，他们就会为他们的决定，付出惨痛的代价，悔的肠子都青了。     不知行了多久，前方出现一个小小的岛屿。     这就是传说中的紫荆岛。只是岛上光秃秃的，一马平川，什么都没有，岛屿周围稀稀落落停着一些游轮船只。     看到这艘打着晋王府旗号的奢侈豪华游轮，那些原本就已经在紫荆岛上的人纷纷侧目，恭恭敬敬地立好，等待晋王殿下的驾临。     南宫流云牵着苏落的手信步而出，踩着原木梯子一步一步缓缓而出。     黑色为底，金色为边的锦袍层层叠叠，如云似雾，甫一出场，便气场十足。     苏落原本想甩开他的手，奈何他的手臂强而有力，任由她怎么甩都甩不开。     不知为何，这次的南宫流云显得特别固执，不管苏落如何说软话，他的手都牢牢牵住她，一刻不放松。
第349章 船上惊魂8
苏落无可奈何，只能硬着头皮跟随在他身侧，接受众人的注目礼。     随后，北辰影，暗夜冥还有蓝瑄，一个个旁若无人自信昂然地出场。     他们每出来一个，都给众人强烈的视觉感和震撼感。     这一个个都是天之骄子，每一个身后都有庞大的家族倚靠，身份贵重的不得了，若是这几位有闪失，只怕整个大6都乱了。     在看到苏落的那一瞬间，人群中有一人脸色瞬间就黑了。     太子殿下双眸阴鸷，脸色阴沉地能滴出水来。     早就传言南宫流云和苏落有一腿，原本他还不信，因为南宫流云那样的人物怎么可能会看上苏落那样的废物？     只是他怎么都没想到，这个自己悔婚不要的丫头竟然真的转眼间就勾搭上南宫流云，这简直就是在打他的脸！     太子殿下冷冷地瞪着苏落，看着她从自己身边走过，不由地冷哼出声：“臭丫头，谁让你来的？你有什么资格过来？”     苏落轻描淡写地瞟去一眼。     哦？太子殿下？怎么就碰见他了？真是晦气。     不待苏落回话，一旁的北辰影就跳出来，能够跟太子殿下掐架的事，他从来敢为人先。     只见北辰影双手交负在后，昂挺胸地斜睨太子：“哟，我道是谁呢，原来是南宫流绝啊，怎么，去年一条都没钓到，今年又丢人现眼来了？”     北辰影这孩子说话就是直白的可爱，一句话就呛的太子脸色黑的如锅底。     太子狠狠瞪了他一眼，冷哼数声：“本宫与苏落说话，你多什么嘴！”     北辰影一点都不在意太子的态度，反倒乐呵呵地笑起来：“我说你这人也真有意思，人家根本懒得鸟你，你屁颠屁颠地凑上去干嘛？还是太子殿下呢，真不要脸。”     太子脸色变得铁青！     这小屁孩会不会说话的！怎么每一句话都像在毒液里浸泡过，简直毒死人。     太子殿下气呼呼地瞪了北辰影一眼，转头朝苏落冷喝道：“你给本宫过来！”     苏落有些无语地白了这位太子殿下一眼。     这人有病吧？自己跟他有关系吗？真当他自己是颗葱了？     苏落似乎没听见，将头偏向另一边，饶有兴致地欣赏着远处的风景。     谁知她这举动却是彻底惹恼了太子，只见他蹬蹬蹬朝苏落快步走来，长臂一拉就想将她拉走，然而还未等他接近苏落，忽然一道剑芒朝他双臂飞去。     太子殿下被唬了一跳。     若是他执意去拉苏落，那么这条手臂就肯定没了。     太子的视线阴毒地盯了南宫流云一眼，转头去瞪苏落：“你给本宫过来！你这水性杨花的女人，还不嫌丢人吗？”     他这话，直接就将苏落定义成了他的所有物。     苏落再好的脾气都被他激怒了，更何况，苏落的脾气向来都不好。     只见她嘴角冰冷挑起，斜睨太子殿下，声音却越的轻描淡写：“南宫流绝，睁大你的狗眼看清楚，我们已经解除婚约了，现在没有任何一丁点的关系，少拿你的太子身份来恶心我。”     ————     今天更完啦~~~
第350章 紫荆岛1
南宫流绝简直难以相信，原本那温顺的跟猫咪似的，做再多努力只为博他看一眼的苏落，现在竟然用这种讥讽的语气，嘲讽的态度跟他说话！     南宫流绝怒喝道：“臭丫头，就算你不是本宫的正妃，也必须得是侧妃，你以为你逃得掉？还不快给本宫滚过来！”     说着，南宫流绝又要去拉苏落。     原本他确实对苏落没什么兴趣了，但是后来听说这臭丫头竟然悄无声息地修炼到三阶，如此天赋简直让人侧目，更何况她是南宫流云看中的。     从小到大，他和南宫流云一直势不两立。     南宫流云要的东西，他必须要抢回来，就算抢不回来，也必须将其毁掉。     南宫流云剑眉微蹙，淡淡的扫了南宫流绝一眼。     这一点看似云淡风轻，却残暴阴戾，煞气逼人，让南宫流绝有一种如置冰窖的冷厉感觉。     北辰影似笑非笑地挑眉：“哟，南宫流绝，我们家的嫂子什么成你侧妃啦？你还真好意思说出口呢，也不照照镜子看自己什么德行。”     北辰影对太子一向是不留情面的。     南宫流绝气得脸色铁青，憋着一口气正欲怒骂出声，却被蓝瑄抢了先。     蓝瑄却一副大人模样，板着脸教训南宫流绝：“你这人也真是，太子殿下就该有太子殿下的风度和气质，瞧瞧我们家暗夜，器宇轩昂，风度翩翩，这才是太子应有的风范啊，没事多学着点。”     南宫流绝堂堂太子爷却被当小弟训斥，气得想咆哮。     这次却被暗夜冥瞟了一眼：“要想安安稳稳把你这太子当下去，就管好你那一亩三分地，手伸那么长也不怕被剁掉。”     三个人来头个个不小，说话一个比一个狠，一个比一个毒，简直让太子应接不暇，疲于应付。     好不容易等三人接连教训完了，太子殿下才终于有机会怒气冲冲地瞪向苏落：“给你最后一次机会，你跟不跟本宫走？”     那三个人他得罪不起，但是苏落却是小小的蚂蚁，任由他捏圆搓扁的。     谁知，这小小的蚂蚁却已非昔日的蚂蚁，只见她面色冷淡，说出口的话竟比那三人合起来还毒：“南宫流绝，你当你自己是太子殿下，在我眼中却连乞丐都不如，想要本姑娘跟你？想的倒挺美，做梦去吧你！”     “苏落！”太子殿下一再被奚落，简直下不来台了。     他原本还以为苏落至少会给他几分薄面，他还以为苏落至少对他还顾念旧情，想当初他只要给她一个眼神，她都恨不得飞起来……没想到啊，没想到！     太子面色阴霾，话锋一转，带着讥讽的语气：“哟，这是傍上靠山了，底气足了吧？你别以为他会娶你，你也就只是被玩弄玩弄而已，过后，还不是得哭着喊着来求本王？”     立在边上一直没有开口的南宫流云，身上透着浓浓的冷意，冷如冰霜，殷红如朱的唇缓缓勾起，眼中闪过一丝倨傲冰冷的寒芒，斜睨太子：“你有意见？”
第351章 紫荆岛2
虽然只有短短的四个字，却如暴风雨来临前的宁静，压抑的气氛让太子心口一噎，简直让人望而生畏，心头打鼓。     “如果不想继续当这个太子的话就直说，不要这么委婉。”南宫流云冷眸犀利的睨向太子，如斯俊颜上弥漫着一股浓浓杀气，眼若寒冰，整个人显得残暴阴戾。     南宫流绝顿时被噎住，像是被人狠狠掐住脖子，怎么都说不出话来。     北辰影捂住唇，笑嘻嘻地对身旁的两位道：“其实南宫这话不对，你们想啊，不能人道的太子才是好太子啊，有这么一位太子坐镇，这皇帝做的该多舒心快活啊，你们说是不是？”     一向与北辰影沆瀣一气的蓝瑄故作惊诧地瞪大眼睛：“天啊，不能人道？你指的是谁？就咱们面前这位？”     蓝瑄语气惊讶动作夸张，声音大的恰到好处，周身几十米内没人听不见。     太子殿下的脸色在一瞬间涨得通红，红的似乎能滴出水来，他盯着蓝瑄的眼，简直恨不得将他狠狠吞噬。     然而北辰影却没打算放过他，继续和蓝瑄一唱一和：“当然了，要不然还有谁？这话整个西陵国都传遍了，你竟然这么孤陋寡闻。”     “你们全都给我闭嘴！”太子殿下面色黑的如同锅底，阴冷地盯着苏落，恨不得将她当场劈死。     都是这个臭丫头！     当初去苏府退婚之际，这臭丫头听错话，竟然惊讶地大声叫出来。     从而使得他这件事被传的沸沸扬扬。此时，太子殿下十分怀疑，当日这臭丫头叫出来，是真的听错了，还是故意叫出来的？     “算你们狠！千万别犯到我手里，不然的话……”太子殿下冷冷瞪了南宫流云一眼，重重哼了几声，带着一批手下浩浩荡荡离去了，那背影怎么看怎么狼狈。     北辰影笑嘻嘻地对苏落道：“嫂子别介意，这位太子殿下就是这样，欠骂，非得别人骂他几声他才会痛快，不然晚上都睡不着觉。”     见北辰影一副对太子很了解的样子，苏落觉得好笑极了，“你倒是对他不客气的很。”     “那是，每次见面都少不得被我骂几句，可每次都还舔着脸凑上来，你说这人贱不贱？”北辰影笑得得意洋洋，眉飞色舞，手舞足蹈起来。     南宫流云若有所思地看了苏落一眼，见她神色自若，朱唇晶莹润泽，笑地眼底都是醉人的柔波，牵着她：“走吧，钓鱼去。”     “嗯。”苏落也觉得不该因为一只突然蹿出来的疯狗而坏了自己的心情，甩甩头，很快就将太子甩在脑外。     紫荆岛被这群人划分了范围，小岛最好区域位置被一分为二。     以先来后到的秩序，东边最好的位置被太子所属势力所占据。     所谓最好的位置，便是往年在那里钓到的紫荆鱼最多。     南宫流云倒不迷信这个，他牵着苏落朝西边那处断崖走去。以他们现在的实力，若是要抢，太子那股势力自然是抢不过他们的，不过南宫流云却懒得理太子。
第352章 紫荆岛3
两人坐在断崖那块石壁上，双腿悬空垂荡着，和风拂过，带起墨色丝，别有一番慵懒闲散的味道。     南宫流云取出一系列道具，帮苏落将鱼竿架好，手把手地教她如何钓紫荆鱼。     教会了苏落后，他便坐在距离苏落很近的位置开始垂钓。     苏落饶有兴致地盯着鱼竿看。     这鱼竿造型非常奇特，黝黑的鱼竿上泛着淡淡的光泽，散着灵气，跟上辈子的鱼竿那简直是天壤之别。     钓鱼的时候还不是简单的拎着鱼竿就行的，而是要将灵力注入到鱼竿上，细细感受海底的情况，缓缓引诱紫荆鱼上钩。     苏落一开始还饶有兴致，专心致志地注入灵力感受着海底世界，后来见大半个时辰过去了，连紫荆鱼的鱼影都没见到，便有些失了兴致。     她百无聊赖地双手托腮，无聊地朝周围瞄来瞄去。     难怪暗夜冥和蓝瑄都信誓旦旦地不要她钓的紫荆鱼，原来人家早就知道她钓不到紫荆鱼的。     不过大半个时辰，南宫流云已经钓了五条，暗夜冥钓了三条，屈居第二，蓝瑄和北辰影都钓了两条，唯有她，别说鱼了，连片鱼鳞都没摸到，真是丢人啊。     “唉。”苏落无聊地开始跟脑海中的小神龙抱怨，“好丢人好丢人好丢人……”     小神龙嗷呜嗷呜地想了想，忽然，它伸出小爪子指指那潭清澈的灵泉，也就是传说中的天灵水。     “你说，用天灵水就可以钓到紫荆鱼了？”苏落有些难以相信。     小神龙睁着一双清澈的大眼睛，乖巧地点点头，结结巴巴：“鱼……鱼……食……食……”     咿呀学语的小神龙怕表达不清，最后干脆扑腾着做了个鱼儿上钩的动作。     那滑稽可爱的小动作简直让苏落乐不可支，轻笑出声。     “怎了？钓不到还如此高兴？”南宫流云先前还担心这丫头会因为钓不到紫荆鱼儿懊恼，却没想到她的心态还挺好，挺能自娱自乐的。     “钓不到鱼？哼哼，你们就都等着大吃一惊吧。”苏落挑眉，得意洋洋地朝他哼了一声。     有小神龙相助，她就不信钓不到紫荆鱼，如果再钓不到，她就放小神龙下去当鱼饵好了。     苏落趁人不备，悄无声息地取出几滴天灵水，暗中混合在特制鱼食里。     鱼食原本是碧绿色的，揉成小小的面团，小鱼饵的时候取下一点点。苏落参了一点天灵水进去，只不过让鱼食变得湿润一些，旁的并不看不出异样。     这鱼食据说是南宫流云亲手配置的，光材料都耗费巨资，没有几万金币根本制作不出来。     苏落在鱼食里加入天灵水，又重新搅拌好，捏出小小一团放置在鱼钩上，脸上带着希冀和期盼。     能不能钓到紫荆鱼，就看这一招了。     南宫流云见了不免哑然失笑：“哪有你这样钓鱼的？鱼食比紫荆鱼的嘴还大，怎么可能钓的上来？”     然而，南宫流云嘴角的笑意还未下去，苏落那刚刚甩进去的鱼钩却微微一动。
第353章 紫荆岛4
这是鱼饵上钩的意思。     苏落心中惊喜连连，她大力提起鱼竿，抬眸望去，见那鱼钩上赫然便是一尾紫色耀眼的紫荆鱼！     一条长约手掌大，长的跟鲫鱼类似的紫荆鱼。     在阳光照耀下，这条悬在水面的紫荆鱼非但没有甩脱挣扎，反而津津有味地继续啃咬那小团鱼食。     苏落用力一甩，瞬间就将那紫荆鱼收到岸上，然后兴致高扬地抓住那条犹自捧着鱼食不放的小东西。     人为财死鸟为食亡，小鱼儿也一样。     紫荆鱼似乎此时在回过神，回身呆呆地看着不远处的海面，又看看抓住自己的人，顿时不断地挣扎起来。     苏落笑嘻嘻地点点它脑袋：“哟，现在知道挣扎啦？晚咯。”     说着，她便将这条泪眼迷蒙的小紫荆鱼丢到小木桶里。     也不知道北辰影是不是故意的，分配给南宫的是大大的原木桶，而给她安排的却是小孩子过家家玩的那种小木桶，就算装满也装不了几条鱼的那种。     苏落第一次钓到鱼，不免有些兴奋，盯着那紫荆鱼简直爱不释手。     正在苏落眉飞色舞得意洋洋的欲告诉南宫流云秘诀时候，不远处，南宫流云一群人的簇拥下浩浩荡荡地过来了。     太子双手交负在后，冷冷地斜睨苏落，嘴角勾起，冷笑出声：“哟，还真让你钓到一条紫荆鱼了啊，了不起啊，还以为等结束了你也钓不到一条呢！”     苏落有些无语地扫了这位太子殿下一眼。她实在是想不明白，自己话都说那么清楚了，他还来找骂干嘛？     苏落懒得理他，取下一小团鱼饵，在鱼钩上重新上饵。     南宫流绝见苏落竟然不理他，心中更气了，重重冷哼道：“臭丫头，到这地步了还装清高，看你到时候怎么死的！”     “哦？”苏落慢条斯理地瞟他一眼，继续低头摆弄她的鱼饵，鱼饵有些湿了，一放上去就脱落下来，看来要等着晒干了呢。     “你还不知道吧？你那位二姐回到师门后，蓝海大师可是灵丹妙药流水一样给她送去，不出一个月，她说不定就晋级到五阶了，到时候，你一个小小三阶，还指望打的过她？生死战，生死战，不是生就是死，你以为你还能活命？”太子笑得不无得意。     苏家两位姑娘立在生死战，这在整个帝都被传的沸沸扬扬，现在几乎没有人不知道的。     虽然苏落从废物到三阶让很多人惊诧，但是几乎所有人都一致看好苏清。     苏落云淡风轻地哦一声，就再没别的话了。     不过她心中却暗自警惕。她原本想象过，苏清的修为会在这几个月内暴涨，但却没料到她的师门对她如此重视，一个月后的比赛……她真的能够打赢她吗？     南宫流绝见苏落低眸沉思，顿时高兴都不行，扬眉嘲讽冷笑：“臭丫头，现在怕了吧？”     苏落抬眸，视线淡淡地落到他身上，微微蹙眉：“太子殿下百忙之中抽空过来，就是为了告知我这件事？”
第354章 紫荆岛5
言下之意，是指他是不是闲的蛋疼了？     太子顿时被她堵住，一句话被噎在喉咙里。     他刚才得了消息，自然是过来嘲讽苏落的。     原本还以为她会被这个消息吓得花容失色，如此一来他不就报了刚才的仇了？可谁知道这臭丫头心理素质还挺好，脸上愣是什么情绪都没有。     他的视线落到苏落那只小小的木桶上，顿时，他就乐了。     “钓到现在就只有一条紫荆鱼？你说你丢人不丢人啊？”南宫流云一脸鄙视，“放眼这整个岛屿，要说这钓得最少的，这垫底之位非你莫属了，真丢人。”     看着眼前这位在她面前趾高气扬颐指气使的太子殿下，苏落忽然脑中灵光一闪，瞬间闪出一个念头来。     南宫流绝不是鄙视她钓的紫荆鱼少吗？那么……她是不是可以借此讹诈点东西，让这位太子殿下心痛死？     想罢，苏落拉了南宫流云一下，阻止他那缓缓站起来的身子。     因为在太子不断挑衅苏落的情况下，南宫流云的脸色渐渐变黑了，随时有出手的打算。苏落好不容易逮着太子这只肥羊，才不会这么容易就放过太子。     苏落似笑非笑地斜睨太子一眼，挑眉冷笑：“你竟然鄙视我钓的紫荆鱼少？那你有没有胆子跟我比一比！看在规定的时间内我们谁钓的紫荆鱼多！”     太子殿下哪里知道苏落已经摸索到了钓紫荆鱼的窍门？在他的眼中，这么久了苏落也不过才钓到一条紫荆鱼而已，而且还是小的不能再小的一条。     于是，苏落此言正合太子心意，只见他阴冷一笑：“臭丫头，好大的胆子，竟然敢跟本宫比。”     “怎么，一向自诩英勇无比的太子殿下这下孬了？”苏落直接就用了激将法。     太子殿下嘴角勾起一抹嘲讽冷笑：“臭丫头，你可知道，本宫到现在已经钓到三条紫荆鱼了，你才钓到一条，你确定要跟本宫比？”     “哼，士可杀不可辱！难道我还会怕你不成？”苏落双颊气鼓鼓的，一副意气用事血气上涌很好骗的样子。     南宫流绝刚才被北辰影他们数落的太惨了，正想趁此机会扳回一局，苏落此言正合他心意，但是他面上却做出为难之色：“哼，与你比，本宫岂不是胜之不武？”     苏落心中暗自鄙视。     她最善于揣摩人心了。     她看的出来，太子明□□中乐意的要死，却还这般装模作样推三阻四的，骗谁呢？     苏落一点都不配合他，干脆扭过身去，懒得搭理他：“既然如此，那不比也罢，太子殿下请回吧。”     太子殿下想要以退为进，苏落同样一招以退为进，逼的太子手忙脚乱。     太子没想到苏落这么不上道，眼中闪过一丝难堪，但更多的是恼怒，只见他冷哼一声：“既然你自己执意找死，本宫就成全你好了，比就比！”     北辰影素来是最爱热闹的，又素来是最爱与太子抬杠的，只见他拎着一尾紫荆鱼慢悠悠地走过来。
第355章 紫荆岛6
北辰影把鱼竿潇洒地架在肩上，开口就是冷嘲热讽：“哟，谁的好像自己很吃亏似的，南宫流绝，有本事你别欺负姑娘家，你跟我比试比试啊。”     太子见到北辰影，太阳穴就突突地跳，这个人简直是他这辈子的克星，见着他就没好事！     太子恼怒地瞪了北辰影一眼：“多管闲事，滚一边去。”     北辰影不高兴了：“这是我嫂子，我怎么就多管闲事了？南宫流绝，滚一边去的是你吧。”     两个人一言不合就你来我往地吵起来了。     这一幕简直让苏落看的目瞪口呆。     一个是帝国尊贵的太子殿下，一个是佣兵工会神秘莫测的工会会长，这两个人平日里在外人面前全都是道貌盎然高高在上目空一切的主，在下面那些人看来，这俩根本就是高不可攀的存在。     但是谁能想到，此时这两位尊贵至极的人物，却吵的跟幼稚的小孩子似的，你来我往，闹得不可开交。     苏落正打算狠狠坑太子一回呢，总不能眼睁睁地让太子再次拂袖而去吧？于是，她只能出来打圆场了。     “好了好了，都别吵了。北辰，你先歇一会儿，太子，这比赛还比不比？不比的话就走开，不要影响我钓鱼的兴致。”光两人这份吵闹怒吼咆哮的声量，再好的鱼饵也钓不到紫荆鱼。     苏落朝北辰影狡黠地眨眼，北辰影早就见识过苏落的聪慧，他默契十足地点点头，乖巧地抱臂立在一边。     太子殿下见北辰影不吵了，自然也见好就收，他重重一哼，“比就比，不过……只有本宫和你两个人比，旁人不许插手！”     说着，他的视线从北辰影到南宫流云扫过。这两个人他是很讨厌，但不得不承认实力非凡。也正是因为实力非常，所以他才更讨厌！     苏落淡淡一笑：“那么奖惩制度呢，又如何？”     太子想了想，忽然，嘴角勾起一抹冷笑：“这样吧，就以钓上来的紫荆鱼数量为准，谁多就谁赢。至于奖惩制度，就以赢的那方为准。若是赢的那方钓到十尾紫荆鱼，那么输的那方就赔对方十颗绿色晶石，以此类推。”     十尾紫荆鱼，就赔十颗绿色晶石？苏落心中真是激动了。这位傻太子根本就不知道自己有作弊器鱼饵在，竟然愚钝地订下这规矩，这下还怕赔不死他？     只是，苏落怕露出端倪，面色间有些犹豫。     南宫流云好笑地揉揉苏落脑袋：“区区绿色晶石本王还输的起，放开去玩吧。”     言下之意，若是输了，便算是他的？     苏落笑着朝他点头，又朝太子冷哼一声：“行！就这么定了。不过口说无凭，必须立下字据来！”     太子还怕苏落赖账呢，两人一拍即合，命下人取了笔墨纸砚，将澄心堂纸铺在巨大的石头上。     北辰影饶有兴致地做了见证人，他提笔挥毫，一时间笔墨如行云流水点在澄心堂纸上，纸上字迹一气呵成，看着便让人赏心悦目。
第356章 紫荆岛7
北辰影收笔，得意洋洋地扬着下巴，“写的真是太好了，简直想收藏起来谁都不让看啊。”     苏落无语，这孩子果真近墨者黑，与南宫流云同样都自恋的没边儿了。     北辰影一共写了三份，一份给苏落，一份给太子，还有一份归他这见证人持有，免得有人反悔不认账。     三人签下自己的名字后，比赛便开始了。     “以三个小时为限，谁钓到的紫荆鱼多，谁就是胜利者。”北辰影一掌挥下，比赛就正式开始了。     为了维持比赛的公平公正和公开性，苏落和南宫流绝坐在同一处钓。     每个人的鱼饵都是自家的秘方配置，没人会检查对方的鱼饵，只要能钓紫荆鱼便成了，所以苏落钓的心安理得。     此时，不远处蓝瑄却笑着摇摇头。     “唉，南宫这次看来要出大血了。”蓝瑄悠闲地靠在椅背上，换了个舒服的姿势，声音有些叹息：“那丫头也真是有些任性，不知道南宫怎么就看上她了？”     暗夜冥瞪了他一眼：“不想伤了兄弟间的情谊就不要评论她，难道你没看出来，南宫这次是认真的？”     蓝瑄神色一滞，瞟了眼远处的热闹，还是哼了句：“可我是真没看出来那姑娘有哪点配得上南宫，你瞧她做的这事……”     暗夜冥顿了顿，望着远处湛蓝天空，看了半晌，才悠悠说出一句：“你认为这次她会输？”     “这不明摆着的吗？”蓝瑄双手一摊，理所当然道，“南宫流绝虽然看着讨厌，但实力却不差，别忘了去年他钓到的紫荆鱼可是仅次于南宫的，苏家丫头跟他怎么比？可不就是以卵击石，自讨苦吃？南宫也真是，竟还纵容她。”     暗夜冥淡淡一笑，声音温润：“不，这次只怕你要猜错了。”     “你信那丫头会赢？”蓝渲好笑地瞟了暗夜冥一眼。     “我不信她，但我信南宫。”暗夜冥幽幽地说，“南宫的眼光素来是最准的，从小到大，你可曾见到他输过？”     “这倒是……不过这次，说不定就聪明反被聪明误，阴沟里翻船了呢？”蓝瑄怎么都不信苏落会赢。     暗夜冥只淡淡一笑，却不再说话，只专注在鱼竿上。     他没告诉蓝瑄的是，他总感觉那丫头不简单，而且很神秘，具体却是说不清的。     却说苏落那边。     打赌一事传开，于是，很多人都围上来一看究竟。     不过比起苏落来，大家都非常看好太子殿下。     太子殿下不仅武功修为比苏落高上许多，去年钓的紫荆鱼那是有目共睹的，实力很是不凡。     “这姑娘还真是不知天高地厚，竟然也敢跟太子殿下拍板。”     “这还不算什么，最有意思的是他们的赌注，赢的一方钓到多少只紫荆鱼，输的一方就要赔付多少绿色晶石呢，嘿嘿，只怕这位姑娘要出大血了。”     “这姑娘谁家的啊？以前怎么都没见过？”     “听说过苏府那位废材草包没有？听说过最近传的沸沸扬扬的姐妹生死战没有？”
第357章 紫荆岛8
“呀！原来她竟然是那位大名鼎鼎的苏四小姐啊，难怪了，听说她抢了她姐姐的未婚夫，气得她姐姐当场便立下生死战？”     “还有这事儿？看不出来这干干净净的漂亮小模样，竟然干出那样缺德的事，连自己亲姐姐的未婚夫都敢抢？”     一时间，众人议论纷纷，窃窃私语，从钓紫荆鱼歪楼歪到生死战去了。     苏落耳力本就好，晋升到三阶后更是耳聪目明，这些话一字不落全听到耳中。     她倒是没想到，短短一个多月的时间，舆论竟然全都倒向苏清那边，将她漂白成了白莲花受害者，而她则是心狠手辣的恶毒女配。     苏落想了想，不由觉得可笑。     这些舆论如果没有人暗中引导，她才不信呢，至于那个人是谁……呵呵，苏落笑而不语。     苏落抓了一小团鱼饵，将其放到鱼钩上，然后将鱼线抛到海水。     她毕竟是第一次钓鱼，即使再聪明，动作也有不到位的地方。     于是，这就又成了她让人诟病的地方，被指责的连渣都不剩。     “切！连鱼竿都不会甩，怎么钓紫荆鱼啊，难道她以为紫荆鱼跟别的鱼会一样吗？”     “就是，那鱼饵也下的太多了，哪有整团地下？紫荆鱼会咬钩才怪。”     “就这水平还敢跟太子殿下比试，这丢脸都丢到姥姥家了，比赛结果都不用预测，我现在都告诉你们，太子殿下赢定了！”     这些看热闹的人全都信誓旦旦地预测苏落会输。     苏落嘴角微微翘起，神色专注在海面上，对这些纷纷扰扰并不予理会。     太子将所有对苏落的负面话语都听进耳中，他气定神闲地瞟了苏落一眼，嘲讽道：“若是你能钓到一条紫荆鱼，本宫就……”     话音未落，忽然，太子脸上的嘲笑一僵。     因为他看到苏落那杆鱼竿上的鱼线被往下拖走。     这是鱼饵咬钩的提示。     周围人全都激动了。     “天啊，上钩了上钩了！”     “怎么可能？这才抛下不过半分钟吧？”     “哪有半分钟？才十秒不到好不好？话说，这运气也太好了吧？”     面对这些激动的语无伦次的声音，苏落淡淡而笑，她小心翼翼地提起鱼竿仔细一瞧，那上面赫然便是一尾活蹦乱跳的紫荆鱼。     这条紫荆鱼比之前那条要大上许多，大约有两只成年人的手掌那么长，周身萦绕着淡淡灵气，紫色闪耀，一看就知道年份不浅。     不待苏落放下，北辰影就很狗腿地跑上来，殷勤地帮苏落将紫荆鱼从鱼嘴里取下，笑嘻嘻地朝苏落竖起大拇指：“大嫂好厉害，再接再厉，将那鸟人给秒了！”     “鸟人说谁呢！”太子殿下正郁闷着呢，又听见北辰影在那里叽里呱啦闹的他心烦，重重哼了一声白他一眼。     “谁搭话说谁呗。”聪明的北辰影一下子就绕过太子殿下的语言陷阱。     若是北辰影回答，鸟人说的就是你，那么就是变相地承认北辰影他自己就是鸟人。
第358章 紫荆岛9
太子设下这个圈套，满心以为北辰影会上当，那样他就可以借机嘲讽，而不是每次都被他嘲讽了。可惜，北辰影不上当。     太子气得额际太阳穴突突地跳，恨声怒喝：“滚！”     北辰影却提着那尾紫荆鱼在太子面前耀武扬威：“斗嘴有什么意思？有本事用实力说话啊，你也钓上来一条给我看看啊。”     苏落见这俩人又掐上了，有些无奈地扶额，摇摇头，她取了一小团鱼饵放上鱼钩上，再次将鱼竿抛进海水里。     那边北辰影和太子还没吵完，这边又有惊呼声起。     “天啊！！！又动了，鱼竿又动了！”     “这不可能吧！怎么会这样？紫荆鱼不是很难钓的吗？”     “难道今年的紫荆鱼特别笨？特别容易垂钓？”     “你才特别笨！你刚才又不是没钓过，怎么傻了？明明溜的跟贼似的，滑不留手。”     “可是……可是不对啊，苏四姑娘明明钓起来简单的很嘛！”     “那你看太子有钓到紫荆鱼吗？”     南宫流绝顿时停住吵嘴，朝苏落那边望去，只见她轻松拉起鱼竿，又是一条活蹦乱跳的紫荆鱼勾在她的鱼竿上。     他简直看呆了，整个人都有些傻眼了。     “这不可能！”怎么可能会有人在短短的一分钟之内连续钓上来两条紫荆鱼的？     她当紫荆鱼是什么？普通的鱼类吗？那可是充满灵性，灵气十足的紫荆鱼啊！就拿他自己来说，二十分钟能够钓上来一条那已经是非常了不得了。     但是这臭丫头竟然运气好成这样？一分钟之内两条！！！两条啊！！！     太子恨不得大声喊出“你作弊”三个字了，但是理智告诉他，钓紫荆鱼哪里有什么作弊的？不管用什么方法，能钓上来就是好的。     苏落淡淡地瞟了太子一眼，眼眸中浮现一抹似有若无的笑意：“咦，太子殿下竟然一条都还没有吗？这不太正常哦，可要努力咯。”     一句轻飘飘的话，却犹如一记重拳，狠狠甩在太子殿下脸上，拍的他头晕目眩。     太子阴鸷的目光扫了苏落一眼，冷声道：“别得意的太早，胜负还未分，有你哭的时候！”     “那就拭目以待吧，看到时候哭的人是谁。”苏落上好了鱼饵后，很随意地将鱼线抛到海里。     旁人想要钓紫荆鱼，每一步骤都要小心翼翼，全神贯注，还要将全身的灵力倾注到鱼线上，时刻注意着鱼饵上钩，生怕一不小心，珍贵的紫荆鱼就没了。     然而在苏落这里，所谓的什么专业手法那全都不存在。     她就是那么随意地将鱼线一抛，然后悠闲地握着鱼竿等着咬钩起钓就行了，简直让那些精通各种手法的所谓专业人士瞪眼。     一开始大家都用嘲弄的语气讽刺她这样不行，但是苏落用事实狠狠地反击回去。     不到几秒钟，苏落那根鱼线又沉了沉……     此时，周围的人几乎都快要激动地疯了。     “鱼……鱼……”     “又……又咬钩了……”     “天……天啊……啊……”
第359章 紫荆岛10
围观群众几乎被苏落这一手惊呆了！     这怎么可能！根本不可能好不好？太匪夷所思了！     不到两分钟，竟然有人能够接连上钩三条紫荆鱼，而且一条比一条大？     可明明他们也都上手去钓过的啊，都知道要钓这种灵性十足的紫荆鱼有多么多么难！     此时，太子傻愣愣地望着苏落，根本不知道该作何反应，只是他面颊上的肌肉抑制不住抖动，可见内心有多纠结了。     “这……这……”太子殿下震惊地指着水面，朝苏落怔怔道：“你到底使了什么妖法？”     苏落慢条斯理地瞟他一眼，似笑非笑地扬眉：“妖法？太子殿下不妨使出来瞧瞧，污蔑人可是不对的。没有证据乱说话，别人只会说太子殿下输不起哦。”     “你这个臭丫头！”太子双目赤红，恨不得将苏落生吞活剥。这臭丫头说话就跟抹了毒液似的，跟北辰影简直一个模子里刻出来的。     “臭丫头骂谁？”南宫流云淡淡扫他一眼，双眸冷洌逼人，浑身上下罩着强者威严。     太子顿时有一种如坠冰窖的感觉，浑身一僵，呐呐说不出声。     可恶！太子殿下身侧的手紧握成拳，他恨自己明明与南宫流云地位等同，却每次都败在他那双高深莫测的眼眸之下。     此时，不远处的暗夜冥和蓝瑄见这边如此热闹，不由地有些好奇，蓝瑄更是直接招手让一个下人过来。     “什么？两分钟不到钓了三条紫荆鱼？这怎么可能！”蓝瑄整个人站起来，由于太过激动，以至于连带后面的椅子整个翻到在地。     暗夜冥此时也是震惊不已。虽然因为南宫的缘故，他对苏落高看一眼，但也没料到那丫头的表现竟然这么出乎意料！     这简直是不可思议到了极点。     他们在这群人中也算是顶尖的了，蛋一个小时也不过钓到两三条罢了，但是苏落那丫头竟然在两分钟的时间就完成了他们一个小时的成果？     这是十阶以上的强者才会做到的事吧？就算他们父辈出手，也未必能够在两分钟内钓三条紫荆鱼！     难道现在钓紫荆鱼已经与修炼等级无关了？简直不可思议。     “走！咱们亲眼瞧瞧去，我可不信那丫头真能做的到！”蓝瑄心中不信，拉了暗夜冥扭头就走。     暗夜冥却苦笑着摇摇头。     众目睽睽之下，那么多双眼睛盯着，此事就生在距离他们不远处，这还能有假？     只是暗夜冥心中也好奇极了，他怎么都想不通，苏落那丫头究竟是怎么办到的。     人群中熙熙攘攘，一个个都激动万分，盯着苏落的那一双双眼睛简直饱含各种情绪。     震惊，诧异，羡慕，嫉妒，怨恨……各种的，但是最多的还是羡慕嫉妒恨。     苏落淡淡地扫了周围一眼。     刚才这些人还都信誓旦旦地预测太子殿下会赢，她这不过才钓了三条就已经让他们激动成这样，若是再钓上来几条，岂不是把他们全都逼疯了？
第360章 紫荆岛11
苏落淡淡一笑，又轻巧地将鱼竿抛向海面。     此时，几乎所有人都盯着苏落的鱼竿看，那一双双眼睛恨不得能将海面刺出一个洞来。     在这么多双激动得不行的目光注视下，苏落那双手依旧稳如磐石，没有丝毫被全场关注的怯场。     “有了。”苏落心中暗喜，随手一扯，又是一条活蹦乱跳的紫荆鱼。     这次的时间，依然没有过半分钟。就好像是海底下早就等着紫荆鱼，就等着苏落的鱼钩似的，度简直快的不行。     暗夜冥看着这一幕，神色间闪过一丝诧异。快，简直是太快了。     蓝瑄的反应则更加明显，他呆呆地看着苏落，双眼尽是难以置信，此时的他简直不知道该作何反应。     旁人说的他还不信，但是现在他亲眼见到苏落将鱼竿抛下去，不过瞬息间，拉上来就是一条紫荆鱼，那根本就像是无数紫荆鱼争先恐后等着上钩啊。     简直就像，那些紫荆鱼是她家养的一般听话。     这丫头……简直太神奇了！     原本还对苏落各种质疑的蓝瑄，此时却用崇拜乃至膜拜的眼神紧紧盯着苏落，恨不得扑上去抱大腿求问她到底是如何做到的。     随着苏落再次拉上一条紫荆鱼，全场都沸腾了，却全都寂静了，大家都用看神一样的眼神膜拜苏落，全都凝神屏息，小心翼翼地盯着她。     苏落被这种眼神看的心底有些毛，她暗自揣测，是不是自己太过出风头了？     见北辰影要上去，蓝瑄先一步兴高采烈地扑上去将那条甩来甩去试图挣扎的紫荆鱼从鱼钩上扣下来，朝苏落笑嘻嘻地凑上来：“嫂子，告诉我呗，这鱼竿是不是有奥秘啊？”     不仅蓝瑄有此疑问，此时在场的所有人都有此疑问，于是，随着这句话，齐刷刷的视线都凝聚在苏落脸上，那一双双眼睛雪白透亮，汇聚在一起，可见效果有多惊人。     “咳咳。”苏落拳头放在唇边，清咳一声，随手将那根鱼竿递给蓝瑄，“要不你试试？”     奥秘在鱼食里，而鱼食当时还是蓝瑄分到自己手中的，所以苏落很笃定蓝瑄的注意力绝对不会在鱼食上。     蓝瑄没想到苏落如此干脆，他将信将疑地接过鱼竿上上下下打量着，又狐疑地看了苏落一眼。     苏落耸肩，“你不是不信我的钓鱼能力吗？觉得奥秘在这鱼竿上吗？自己拿去试试就知道了。”     蓝瑄还真听话，取出随身携带的鱼食，小心翼翼地上了钩，偷偷瞟了苏落一眼，看不出她面上的表情，继而狐疑地想了想，然后专心致志地将鱼竿甩到海里。     随着蓝瑄的动作，众人的视线全都黏着在那根小小鱼线浮标上。     若是真的能起钓，那么这根鱼竿……几乎所有人都眼热地盯着鱼竿，恨不得立马将那鱼竿抢到手。     因为若是真的证明是这根鱼竿的问题，那么，毫无疑问，这根疑问绝对会在一瞬间成为神器，成为各个势力角逐的目标。
第361章 紫荆岛12
苏落悠闲自在地坐到南宫流云边上，悠然自得地拿着零嘴啃。     南宫流云好笑帮她擦手，柔声说道：“连蓝四都坑，你也真是胆大。”     蓝渲，家族嫡系子弟中排行第四，平日里好友间习惯以蓝四来称呼他。     蓝四，又有外号懒死。这孩子素来最懒，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，若不是家族灵药不断，可未必有现在这样的武功修为。     苏落嘴角划过一抹狡黠笑意：“那是他自己非要试验的，关我什么事？”     再说之前蓝四虽然对她一直笑眯眯的看着态度亲热，但是那双略带审视的目光真是让苏落受够了，能够小小报复一下，打击一下他身为级世家子弟的优越感，何乐而不为？     南宫流云温暖的大手掌覆盖在苏落头顶，宠溺地揉揉她脑袋，挑眉而笑：“你呀，一点亏都不肯吃，不过本王简直爱死了你这小性子。”     站在她面前的南宫流云绝美的脸庞如天然雕刻般璀璨如玉，眉目如画，眼若星辰，鼻梁高挺，菱唇如朱，将他衬托的妖娆魅惑，只看一眼就仿佛被深深吸住，再也挪不开视线。     苏落好不容易挪开视线，偏过脸去，没好气地说：“你给我住嘴！这里这么多人，少胡说八道。”     “胡说八道？”南宫流云漂亮的睫毛乌黑且浓密，还微微上卷，凤眸上挑，有一种颠倒众生的魅惑妖娆，只见他嘴角勾起一抹轻笑，朱唇鲜红似血，“好，那本王就当着众人的面再对你说一遍，来——”     南宫流云说着就要拉苏落起来，让所有人的目光看过来。     苏落心中一急！     当着众人的面对她示爱？这还了得？现在的她都已经是众矢之的了好不好？     苏落赶紧挣脱他的手，气势十足：“南宫流云，你给我住口！你要敢说，我就敢埋了你！”     “埋了本王？”南宫流云，兴味挑眉，双眸眯起危险的光芒，朱唇勾起，似火般妖娆华丽。     不好，闯祸了！苏落心中懊恼，她一把甩开南宫流云的手，身子早已先于脑子行动了，此时的她一阵风似的蹿进人群，瞬间消失在南宫流云面前。     南宫流云看着那狸猫般敏捷灵活的身手，眼珠如湖泊般深邃漆黑。     如果他的小落儿呆一点，笨一点，废材一点，自己是不是就不那么难追了呢？     蓝瑄握着那根竹竿已经有半个小时了，但是，原本期待满满的他现下却满心失望，绝望。     因为他能够感应的到，当他的鱼钩放下去的时候，水底确实围绕着一群紫荆鱼，是的，你们没有听说，真的是一群的紫荆鱼，紫色光芒笼罩，黑压压的一片，争前恐后前仆后继的那种。     但是，诡异的是这些紫荆鱼绕着鱼钩游荡两圈，然后三三两两结伴游走了，简直是一副嫌弃的样子。     蓝瑄此时简直要郁闷到吐血了！     明明都是一样的鱼竿一样的鱼食，怎么换了自己就是这种待遇？
第362章 紫荆岛13
为什么苏落垂钓它们就争前恐后，但是轮到自己时却嫌弃地甩头就游走？这简直让他郁闷到吐血啊，伤心到太平洋啊。     “嫂子——”蓝瑄欲哭无泪地凝望着苏落，泪汪汪的桃花眼盈满求助祈求的光芒。     “干嘛？”苏落没好气应道。     蓝瑄能告诉她，下面好不容易聚集的紫荆鱼被他弄跑了吗？他能说他被一大群的紫荆鱼嫌弃了吗？感觉好丢人，他简直想捂脸了。     蓝瑄泪眼汪汪地将鱼竿往苏落手里一塞：“嫂子你来你来！”众目睽睽之下，再丢下去，这脸就没有了。     此时他看苏落的眼神不是审视，而是星星眼地仰望，崇拜膜拜的那种。     苏落对他的态度转变表示满意，顺手接过鱼竿，似笑非笑道：“我来就我来吧，这分分秒秒都是绿色晶石呢，可浪费不起。”     苏落此话一出，太子殿下的脸色瞬间就黑了！     苏落言下之意岂不就是在说，她钓的紫荆鱼越多，自己就输的越惨吗？     若是之前太子还会高古嶙峋地挑着下巴，冷哼一声，不就是几颗绿色晶石吗？难道本宫还拿不出来？     但是，在见识了苏落这几秒钟就一条紫荆鱼的度，太子殿下哪里还有那样的底气？现在的他被苏落吓的几乎快要哭了。     这tm什么度啊！若是她之后的垂钓度全都是几秒一条，那就算把他整个卖了都不够给她赔的。     太子越想越害怕，心中惊慌极了。此时他后悔的肠子都青了！恨不得狠狠甩自己几个大巴掌！     若不是他非要去挑衅苏落，非要去鄙视她的垂钓度，怎么会有后来的这些事？真真是自作孽不可活！     不说太子殿下那激烈浮动的情绪，单说苏落那边。     看来她是真的下定决心要让太子殿下输个精光了。     在她鱼钩放下去的瞬间，那些原本嫌弃蓝瑄而去的紫荆鱼，果断又重新将那根细细的鱼线包围，争先恐后地去啄那团鱼饵，由于抢的太凶，以至于当苏落拉起来的时候——     “尼玛——！！！”     当场就有人激动地国骂了。     这也太匪夷所思了吧！！！     这回不是一条，也不是两条，那小小的鱼钩上竟然窜着三条，三条紫荆鱼啊！     这简直是有史以来最大的奇迹，前所未有过的奇迹。     谁tm说钓紫荆鱼难如登天的？谁tm说紫荆鱼灵活十足的？谁tm说平均十分钟一条鱼那是神级水平的？     看看人家，几秒钟一条，一个鱼钩竟然钩到三条紫荆鱼，而且条条都不小，一看就是紫荆鱼中的勇者。     围观群众被一幕看的几乎眼热极了，双眼饱含血丝，恨不得冲上去将这三条紫荆鱼据为己有，恨不得能够立刻化身为苏落，甩一杆子就是一串紫荆鱼啊，这tm简直太爽了有木有？抢劫都没这么度的。     这一条紫荆鱼可是一颗绿色晶石啊！活脱脱就是修炼的宝贝啊！     此时太子殿下的脸色异常难看，阴沉的几乎能滴出水来了。
第363章 紫荆岛14
苏落目光瞟过，见他如此沉不住气，更是奚落一句：“呀，这一下子太子殿下就要给出三颗绿色晶石了呢，可要让太子殿下破费了，真是对不住的很。”     太子一口血堵在喉咙里。     吐，吐不出来。     咽，咽不下去。     直憋的他面色铁青，双目赤红，双手抖动。     北辰影向来与苏落默契十足，搭档无间，见此又笑嘻嘻地接上一刀：“嫂子，你无需替太子担心啦，他那宏远宝殿中宝贝多的很，不怕输不起，大不了咱们将那宏远宝殿给全盘搬走就是了。”     宏远宝殿那可是太子殿下十余年来的收藏，里面珍宝无数，简直让人侧目。     太子双目赤红地瞪着北辰影，恨不得扑上去掐上他脖子。这丫的不说话没人当他是哑巴！     苏落肯定地点头：“哦，这下我就放心了，不然的话，怕太子输不起，我都不敢放开手去钓的。”     “嫂子您简直太善良，太伟大，太仁慈了！”北辰影大呼小叫，夸张地手舞足蹈，最后又很好心地劝慰，“不过你真该放开手脚去钓，不然太子殿下会质疑比赛的公平性呢。”     太子殿下几乎要呕血了。     那臭丫头别放开手去钓，他不质疑比赛的公平性行不行啊？太子几乎要吼出这句话了！如果那臭丫头放开手去钓，他的宏远宝殿都不够输的啊。     苏落瞟了一眼太子那几欲晕过去的脸，她一脸讶异的表情：“啊？原来好心还会办坏事儿？看来我真是要放心大胆地去做了，不然太子殿下肯定会不高兴的。”     一旁的蓝瑄听这两人旁若无人的对话，简直无语了。     而后，蓝瑄和暗夜冥对视一眼，两人眼中浮过一抹苦笑，均是无奈叹息一声。     谁说此时纠结的单单只有太子一人？他们两个人也很后悔的好不好？     此时，他们两人无不控诉南宫的谋略手段。     这丫的肯定早就知道苏落有这手本事，所以一开始就将了他们一军，制造出一种她不会钓紫荆鱼的假象，让他们掉以轻心，不好意思要她一个小姑娘钓的紫荆鱼，所以全都信誓旦旦地拒绝。     现在看到苏落这一条条地往上钓，他们看着也很眼热好不好？几乎恨不得时光倒流，回到当时在船上的时候，理直气壮地要苏落也上缴紫荆鱼了。     北辰影笑嘻嘻地撞了蓝瑄手臂一下：“嘿，没想到嫂子这么厉害吧？现在悔得肠子都青了吧？”     “闭嘴！”蓝瑄恨恨瞪北辰影一眼，傲娇地别过脸去，然而他迎风就是两条宽带泪。     这么多紫荆鱼，原本都是他和小冥冥平分的啊……失策，大大地失策，都是被南宫那个大骗子给忽悠的。     真是想想都觉得心痛……蓝瑄夸张地捂住心口位置，幽幽怨怨地瞟了南宫流云一眼。     谁知这厮非但没有一点同情心，反而气势十足地横眼过来，淡淡一声：“怎了？”     怎了？还能怎了？羡慕嫉妒懊悔恨了呗。但这话好说不好听啊，蓝瑄又只能可怜兮兮地，默默地，幽怨地扭过头去。
第364章 紫荆岛15
苏落一开始就算计好了，这次一定好好好坑太子殿下一把的，所以她一点都没有留手的意思。     随着时间的流逝，一条又一条紫荆鱼被苏落钩上来。     有时候一钩是两条，有时候是三条。     而且每一次上钩的间隔时间绝对不会过十秒，几乎是鱼钩一甩下去，拉上来就是长串的感觉。     这一幕幕，简直将周围所有人都刺激的不行，很多人都捂住胸口，不住地摇头，表示自己震惊过度。     太子殿下看着苏落那接连不断地下钩起钓，脸上的肌肉不住跳动、颤动，完全抑制不住。     他的双眼死死盯着苏落，死死盯着，从原先的诧异、震惊、难以置信道现在的恼怒、懊悔、惊慌失措。     堂堂太子殿下难得的一次惊慌失措就是拜苏落所赐。     他能不惊慌吗？     这一条紫荆鱼就是一颗绿色晶石，一颗绿色晶石在市面上的行价是五千金币，但往往要抬价到一万金币才能买到手啊。     她要是一条条地钓那还不至于把太子吓成这样，问题是苏落那都是一串串地往上拉啊……这简直是……简直是……     岂有此理！太子重重一掌拍在椅背上，好好的椅子顿时化为粉末。     太子闹出的大动静顿时吸引了很多人注意。     “唉，可怜的太子，这次恐怕要输到姥姥家了。”     “唉，谁知道苏家这位姑娘如此厉害？这紫荆鱼就跟她家养似的。”     “话说，这还是太子先过去挑衅人家的吧？”     “那倒是，若不是太子自己过去挑衅，人家会跟你比这个？这叫什么？这叫天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”     “嘘——小声点，没看到太子的脸都输绿了吗？小心别让他把气撒到我们身上。”     一时间，众人议论纷纷。     原本一开始，几乎所有人都预测苏落才是惨败的那一个，但是现在，在苏落强横到毫无争议地实力下，舆论风向简直来了个颠倒，不利的谣言全都指向太子殿下。     太子殿下本就气得不行，再听到这些风言风语，简直快要被逼疯了。     他阴沉着脸，阴鸷狠辣的目光在眼前扫过一圈，被他目光注视之处，大家全都噤声，惊恐地低下头，生怕自己会不小心撞到枪口上。     苏落见太子神色惊慌，这钓鱼就钓的更起劲了。     如今她那小木桶早已经换成了级大木桶。     苏落那了那大木桶一眼，微微蹙眉，又瞟了北辰影一眼：“这只木桶似乎装不下了吧？”     北辰影干净的脸上笑容灿烂的不得了，见此猛点头，邀功似的嘻嘻一笑：“嫂子，瞧，那是什么？”     苏落顺着他的视线望去，却见自那艘级豪华游轮上下来一排水手，每两个人一组，每一组都抱着一个级大木桶，目测这木桶足以装下两个成年人的体积。     苏落粗粗数过，现竟然有十个之多，一时间，她真的有些无语了。     太子殿下看到那一排排的木桶，脸上肌肉颤抖的更厉害了。
第365章 紫荆岛16
北辰影一向与太子斗了个平分秋色，还从没有像现在这个占据压倒性胜利的，这一切都得归功于苏落，所以他对苏落的崇拜之情顿时油然而生。     由于蓝瑄和北辰影抢着扣鱼，所以为了提高效率，苏落便做了如下安排，使得她的钓鱼成了流水线行程。     蓝瑄上鱼饵，苏落抛鱼竿收鱼钩，北辰影扣鱼，一条流水线下来顿时将效率提升到极致，往往不到十秒钟便能顺利捕捉到一波。     太子殿下表示□□，但是他的□□很快就被驳回去。     围观群众已经被这情景看呆了，围着的人越来越多了。     有些人是根本没心思自己去钓，有些聪明的也拿着鱼竿过来挤位子，想着能蹭一点苏落的好运气。     可这些人却不知道，正因为有了苏落这鱼食的对比，他们那些鱼食就更被嫌弃了，更不可能钓到鱼了，这就叫聪明反被聪明误。     一个小时过去了……     两个小时过去了……     两个半小时过去了……     北辰影看看时间，在最后的时刻喊道：“时间到——”     于是，双方都放下鱼竿，由裁判员检查结果。     这检查结果其实完全是检查苏落的，因为太子殿下竟然一条都没钓到。     究其原因，一是他心绪不稳，二是自暴自弃，最重要的第三点是因为有了苏落鱼食的对比，所以太子殿下就更不可能钓到鱼了，所有的紫荆鱼都围绕着苏落的鱼钩去了。     所以，他的战绩是有史以来最烂的一次，收获为——零条。     是的，堂堂的太子殿下竟然一条紫荆鱼都没有钓到，这简直是滑天下之大稽。     或许太子殿下也觉得很丢人，他全程都黑着一张脸，恨不得将所有人都凌迟处死的面瘫样子。     “来来来，现在我们来数数苏姑娘钓到的紫荆鱼哦，哈哈，大家都很期待，很好奇，很想知道我们伟大的，仁慈的，运气好到爆的苏落姑娘究竟钓了多少条鱼吧？”     北辰影身为裁判员，却没有一点裁判员的自觉，他一翻煽动性的话下来，更是将大家的积极性全都调动起来了，让大家完全将太子殿下给忽略了。     北辰影，蓝瑄，暗夜冥，三个原本高高在上的隐世家族公子，现在却化身小弟，全都帮苏落在那里数鱼。     清点了一翻后，蓝瑄和暗夜冥对视一眼，两个人双双捂住胸口，面色沉痛，懊悔连连，继而都可怜兮兮地巴望着苏落……那小模样看着当真是让人很怜惜。     不过经历过南宫流云的美人计后，这招对苏落完全无用。     北辰影很得意瞟了太子殿下一眼，笑嘻嘻道：“南宫流绝，想知道你输了多少绿色晶石吗？”     太子殿下此时的脸色可以用惨白来形容。     他藏在衣袖中的手不住地抖动，连带着衣袖都微微颤抖。     身为一国太子，这样的心里素质实在是要不得。     北辰影欣赏够了太子那惊慌的神色，这才缓缓地叹了口气，很好心地告诉他——
第366章 紫荆岛17
北辰影大声笑道：“根据刚才清点的数据，南宫流绝……那可是一千五百天紫荆鱼啊！也就是说，你得赔付一千五百颗绿色晶石，哈哈哈——”     北辰影当场叉腰狂笑，简直得意的不行，太子殿下的脸却在一瞬间绿了，身形晃了晃，几乎站立不住。     不止太子殿下，此时在场的围观群众全都倒吸一口气，简直快要晕倒了。     一千五百条紫荆鱼？     一千五百颗绿色晶石？     太子还真是输的惨啊。     别说太子，就算整个西陵国都未必能够在段时间内凑出这么多吧？     大家全都眼巴巴地望着太子，好奇地打量着，不知道太子会如何做呢。     北辰影见太子那黑的跟锅底似的脸，走过去拍拍他的肩头，很好心地劝慰道：“不就是一千五百颗绿色晶石吗？对于你来说很简单的，是不是？”     简单你个头！太子气愤地横了北辰影一眼。     一百五十颗的话他还可以卖卖凑凑，差不多能够凑足，但是一千五百颗……直接杀了他算了。     太子甩头，直接一句话：“没有！”     北辰影笑得比狐狸还狡黠：“这么多人眼睁睁地瞧着呢，南宫流绝，你好意思赖债？一个没有丝毫信用可讲的太子可不是好太子哦，这将来会成为你登上帝位最大的障碍哦，我们北辰家可不会同意你上位的哦。”     “你——”太子殿下气呼呼地瞪着北辰影。这个人不跟他作对会死吧？会死吧？     “我们篮家也不会同意的哦。”蓝瑄单手斜靠在北辰影肩膀上，笑嘻嘻地望着太子。     “暗夜家族也不会同意呢。”暗夜冥似笑非笑地挑眉，兴味地望着太子。     “你们——你们——”太子没想到这些人竟然会为一个名不经传的臭丫头出头，心中的怒火更盛。     其实他最气愤的还是——     若是当初没有退婚，那个臭丫头就是他的囊中之物，今日这么多的紫荆鱼都是他的，全部都是他的！现在的他就不是被逼债逼的几乎下不来台的状况了，而是收获的季节。     只要一想到此，太子殿下的心就不断地刺痛，痛的他几乎呼吸不能。     最后，太子恨恨瞪了苏落一眼，对北辰影喝道：“就算要赔付也不是现在，本宫身上可没带那么多绿色晶石。”     北辰影很随意地挥挥手：“没事，等回去后我们自然会找你还的，若是你不还，子债父偿嘛，我们自然会找你父亲讨债去的。”     “附议。”蓝瑄笑嘻嘻地挑眉。     “附议+1。”暗夜冥也笑容灿烂地看着太子。     这些人，可恶！简直太可恶了！     太子气呼呼地甩袖，领着一群人浩浩荡荡而去。     北辰影宽慰苏落道：“嫂子别怕，这笔账我们自然会替你讨回来的，嘿嘿，这次不将南宫流绝搞到破产，我就不姓北辰！”     苏落笑着点头：“那就太好了，要我的话，这笔账可讨不回来。”     北辰影崇拜地望着苏落：“还是嫂子厉害，我跟他斗了这么多年，还是第一次看他输的这么惨，这么灰溜溜的，哈哈哈，真是乐死我了。”
第367章 紫荆岛18
苏落笑了笑，吩咐让人将紫荆鱼都抬到游轮上去。     天色将黑未黑，视线朦朦胧胧。     忽然，人群中有人惊呼出声：“瞧？那是什么！”     所有人的视线都朝那里望去。     只见一道白色的影子出现在海平面上，似乎很近，似乎又很远，摇摇曳曳，看不清楚。     然而，南宫流云凤眸微眯，眼眸中上过一丝错愕，当他的视线转而落到苏落身上时候，嘴角勾起一抹笑意。     这丫头的运气……莫不真是幸运女神的私生女？就连这种百年难得一见的奇遇都能被她遇上？真不知道该怎么说好呢。     “那是……”北辰影眸光闪了闪，简直有些难以置信，他转眸望向南宫流云，似乎想找他确认什么。     “次奥！”蓝瑄脸上惊讶极了，激动之下直接就爆粗口，双手更是紧握成拳，激动地难以自抑。     “不可思议……太不可思议了……”暗夜冥眼眸微眯，深深地凝望着远处那忽然浮现的白色影子，连连摇头叹息。     苏落有些狐疑地扫这三人一眼。     怎么回事？     怎么一个个都希冀地望着远方海平面上的白色影子，眼中露出神奇色彩？难道有什么她不知道的内情？     “上游轮。”南宫流云扬袖，很自然地牵着苏落，带着一群人浩浩荡荡朝游轮走去。     不止南宫流云这群人，在场几乎所有人都现了海面上的异样，那聪明的人早早上了自家游轮，飞一般朝白色影子开去。     一路上，不断有人大声喊着，撕心裂肺地扯着嗓子，喊什么“紫鱼宫”。     紫鱼宫？那是什么东西？     回到游轮后，苏落很好奇宝宝地问出这个问题，然而刚问出，就被集体鄙视了。     北辰影简直对她无奈了：“嫂子，以前的十几年你都活在真空里吗？竟然连紫鱼宫都不知道？”     蓝瑄上上下下仔仔细细地打量着苏落，掂量着下巴，不怀好意地凑近她：“嫂子，一百条紫荆鱼换这个答案，成不成？”     “你给我起开。”北辰影直接将乘火打劫的蓝瑄拎走，“你蓝四爷的嘴还真金贵，不过一句话的事情，竟然要价就是一百条紫荆鱼。”     北辰果然是好孩子，苏落等着他来给自己解惑。     谁知北辰影将蓝瑄丢开，自己凑近苏落，笑嘻嘻地说：“嫂子，我给你打八折，就算你八十条紫荆鱼好了。”     苏落嘴角抽抽，扶额望天。     这群二货！     苏落直接将视线投向南宫流云。     北辰影正想劝慰苏落，南宫一向不说这些废话的。     但是南宫流云却拉着苏落的手坐好，饶有兴致地把玩着她的纤细手指，柔声对她说：“紫鱼殿跟紫荆鱼有关，几乎每隔百年就会出现一次，从而引出各方强者争相前来，而每次，几乎都血流成河。”     南宫流云很怀疑，这次紫鱼殿的现身，跟苏落钓了大批紫鱼是否有关系。     “血流成河？”苏落有些疑惑地眨眼。     南宫流云揉揉她脑袋，神色间闪过一丝凝重。
第368章 紫荆岛19
南宫流云道：“是呢，因为紫鱼殿中有无数宝贝，足够引起各方重视的宝贝。”     “几乎每个百年就会出现一次？为什么？”     “没人知道为什么，只知道紫鱼殿中的宝贝多的不行，只要运气好，收获就不会少。”南宫流云扫了后面那奋勇直追的船只，淡淡勾起唇角，“那些人历经惊险横跨漩涡水域而来，可不仅仅就是钓紫荆鱼这么简单的，很大一部分原因就是碰这紫鱼殿的运气。”     百年才能遇到一次，而且谁也不确定是哪一年，所以只能碰运气。     但是没想到，苏落才第一次来，就碰上这百年才能一遇的奇迹，不可谓运气好到爆棚。     紫鱼殿吗？苏落的视线凝望着远方，对这紫鱼殿有了小小期待。     之前在紫荆岛的时候，看着那白色影子，总觉得很近，但是现在游轮一路飞驰而去，却过了好久都没有到。     南宫流云的游轮不仅是最奢华，论性能也是最好的，所以远远地占据前头位置。     太子的游轮屈居第二。     此时太子的脸上已经没有一开始那么抑郁阴鸷了。     他没想到他的运气竟然会这么好，所以俗话说的好，塞翁失马焉知非福。     这厢他才刚刚输的连底裤都没了，那厢柳暗花明，竟然出现了百年难得一遇的紫鱼殿。     紫鱼殿啊，那可是传说中宝贝多的不得了的紫鱼殿！说不定他运气好，捡到一件灵宝，价值就能过那一千多颗绿色晶石呢。     哼哼，想逼的他破产？下辈子吧！     “咦，那是……”北辰影看着远处朝他们这艘游轮飞而来的扁舟，神色间闪过一丝凝重。     那艘扁舟上站立着一男一女两个人。     男一身青墨色锦裳，腰系冰蓝玉带，器宇不凡，气势逼人。     女的一身白衣，犹如不食人间烟火的仙子，凡脱俗，美绝人寰。     “李瑶瑶？”蓝瑄看到那美的几乎让人窒息的女子，不由地蹙眉，继而不动声色地瞟了南宫流云一眼，在苏落脸上更是多停留了半秒。     瑶池仙子李瑶瑶，她对南宫流云的心思，作为从小一起长大的小，他们岂会不知？     平日里倒也罢了，但是现在南宫明显已经对落丫头动心了，那么这时候李瑶瑶过来，岂不是……这下子有好戏看了呢。     北辰影，蓝瑄，暗夜冥三人对视一眼，然后默契十足地将视线投到南宫流云身上。     二女争一夫啊，好戏要上场了啊。     损友们全都不怀好意地斜睨南宫流云，期待在他脸上看出一丝端倪。     然而，他们失望了。     南宫流云面色如常，那张俊颜上没有一丝改变，只有苏落能够感觉的到，他握住她的那只手加紧了力道。     瑶池仙子……苏落眼眸微眯，看着那不断靠近的扁舟，眼眸中迸射出一抹寒光。     呵呵，还真没想到，会在这个时候，这个地方，见到这个曾经一再追杀她的女人。     南宫流云，这一次，你会怎样做？还会义无反顾地包庇她吗？     ————     21号更新完成。
第369章 瑶池仙子1
不同于一般世家女子那般流于表面的傲慢，瑶池仙子淡淡瞟了苏落一眼，脸上扬起一抹清浅笑意：“苏姑娘也在这里？”     苏落笑了：“是啊，好巧。”     两个人不冷不热地打完招呼便不再言语了。     此时，瑶池仙子身后走出来一个男人。     只见他昂挺立，身姿挺拔修长，器宇轩昂，气势不凡。特别是那双眼睛，精锐如鹰，寒光闪闪，气势慑人，让人望而生畏。     他那如鹰隼般犀利的目光在周围扫视一圈，对苏落则完全无视。     似乎在他眼中，苏落只是一个可有可无的存在，一只手就能捏死的蝼蚁般渺小。     “哟，李傲风，什么风把你这尊大佛给吹来了？”北辰影双手抱胸，似笑非笑地瞟他一眼。     李傲天，顾名思义傲气冲天，行事举止孤傲的很。     这个人自诩在世家圈子里天赋卓绝，素来是傲慢清高的，北辰宫与瑶池宫遥遥相对，竞争的时候多，两宫向来感情复杂，所以北辰影对李傲天一向都是不客气的。     李傲天淡漠地瞥了北辰影一眼，冷傲地哼了一声，对于与他同阶的北辰影，还不值得他重视。     李瑶瑶冲北辰影歉意一笑：“我二哥素来脾气就是这样，你也是知道的，千万不要见怪。”     北辰影嘴角勾起一抹弧度，漫不经心道：“瑶瑶妹妹要道歉，哥哥我自然没话说了，来吧，坐下说话。”     这场戏他不过是上来热热身的，真正的主角现在要交还给南宫，且看他如何将这场戏演好吧。     北辰影眼中闪着灼灼光辉，一双桃花眼里尽是八卦意味。     李瑶瑶很自然地在南宫流云左侧落座，熟稔地挽住南宫的手臂，笑意盈盈，浅笑梨涡，柔声细语：“三师兄今日钓这紫荆鱼，定是大获全胜了？”     苏落的视线落在瑶池仙子挽住南宫流云的左臂，那熟稔的样子，似乎两人经常如此，世俗的男女大防什么的，似乎对他们并未有影响。     南宫流云目光邪魅，挑眉而笑，高深莫测地摇摇头，却没有说话。     苏落注意到，南宫流云并没有抗拒瑶池仙子的亲近，也没有推开挽住手臂的她，纵容着她的亲近。     两人旁若无人的说着话，声音低低的，似乎是两个人之间的秘密，亲密无间的样子。     男的俊美绝伦，女的凡脱俗，只一眼就可以看出，这是一对天作之合的璧人。     这副场景，犹如一架屏风，将他们二人隔绝在一个独立的世界中，而旁人都成了衬托他们的风景。     苏落的手悄然从南宫流云的大掌中脱离而出，而这次，南宫流云并没有强求，以至于苏落轻而易举便收回自己的手。     看着他们那亲密到旁人无可插足的样子，看着南宫流云那眼底醉人的宠溺柔情……     苏落心中浮现一抹苦笑，她的视线转投向远方那波澜壮阔的海面。     ——     看到大家催更就很有动力有木有~今天有十更，且让我慢慢修改了放上去~~
第370章 瑶池仙子2
南宫流云，北辰影说你难得敞开心扉对一个人好，你可知道我信了？差一点，就差那么一点点，我就喜欢上你了呢……差一点点……     果然，最安全的方法就是谨守自己的心，不要轻易把心交出去。     苏落啊苏落，难道上辈子惨痛的教训你忘记了？现在还要重蹈覆辙？亏得你还是活了两世的人，竟然连这个道理都看不清楚！     苏落脸上划过一抹自嘲苦笑，眼底的一闪而过的落寞苦涩。     北辰影注意到苏落虽然面上无恙，但平静的深眸如凝结的冰霜，他心中有些过意不去，便清咳一声，打断那两个人的亲密热聊。     “瑶瑶妹妹，你们这出现的也太巧了吧？我们才刚现紫鱼殿呢，你们就跟着过来了？”     瑶池仙子顿了顿，笑容清浅，曼妙迷人：“祖父大人预言东海有异动，算算时间，极有可能出现紫鱼殿，所以我们便来了。”     一段简单对话，将刚才那暧昧旖旎的气氛打断。     “令祖父果真是神机妙算，不愧是瑶池宫的定海神针，地位无人可以撼动啊。”北辰影似笑非笑。     瑶池仙子笑着跟北辰影聊开了：“对了，你们来钓紫荆鱼的？可是钓到了一些？咱们也烤鱼来吃如何？”     蓝瑄看了瑶池仙子一眼：“北辰的屁股被他老爹揍的记住教训了，哪里还敢吃？”     瑶池仙子似想起什么，捂住朱唇，吃吃笑起来。     此情此景，苏落眼眸微眯，有种置身之外远观的错觉。     瑶池仙子那一副将话题引到到年幼时期，一种我们几个从小青梅竹马一起长大什么事都清楚而你只是外人别想插进来的排斥感，让苏落觉得略略有些不舒服。     蓝瑄见苏落神色淡淡的，便笑着凑近她：“嫂子，你还没听过在北辰这件糗事吧？来来来，一百条紫荆鱼……”     蓝瑄话音未落，就被瑶池仙子抢了先，她娇嗔着横了蓝瑄一眼，“你胡说八道什么呢？也不看看苏姑娘能钓到一百条紫荆鱼吗？就算一条都够呛好不好？还真是狮子大开口。”     话音落了，她才后知后觉，似乎现自己说的话有些过了，便朝苏落笑道：“苏姑娘别介意，我只是实话实话，没有看不起你的意思。”     不说还好，一说就更显得欲盖弥彰了。     如果说刚才瑶池仙子只是插上一刀的话，那现在这句话，就是将刀子拔出来，又在同样的位置深深刺进去一刀。     此时，北辰影，蓝瑄和暗夜冥三个人面色都有些怪异，北辰影更是清咳一声，偏过头去，他实在是不忍心说出实情来打击李瑶瑶。     苏落淡淡一笑，表示自己不会介意，便朝蓝瑄点点头：“你说。”     这就表示她同意了这笔交易。     反正苏落丫头财大气粗，一百条紫荆鱼而已，对于她这种大户来说，这一百条紫荆鱼算什么呢？自己拿了一点都不愧。     蓝瑄顿时心中大喜，朝苏落所在的位置挪了挪。
第371章 瑶池仙子3
于是，蓝瑄出卖起北辰影的糗事来毫无心理压力，只见他捂住肚子笑了好一会儿。     然后才慢慢说道：“嫂子有所不知，当年我们还小，北辰家老爷子过寿，我们便随长辈一同前往北辰宫。当年贺寿的人群中就有送紫荆鱼的，而那紫荆鱼个头真是大，足足有几百年的兽龄，几乎快成精了。当时北辰老爷子高兴的不行，预备留着有大用了，可我们几个年幼无知，偷出那条紫荆鱼跑到后山就将它烤了。”     说到这里，蓝瑄顿了顿，似乎觉得后面的事很好笑，便又捂住肚子哎哟哎哟笑起来。     暗夜冥看不过去了：“你还讲不讲，不讲的话我来。”刚好那一百条紫荆鱼自己还能分一半。     蓝瑄一把将暗夜冥推开，趁势坐到苏落身边，笑着继续对她讲解：“后来这事自然是瞒不住的，北辰老爷子知道后几乎气了个半死，北辰大叔更是直接将小影子拎回去就要打板子。当时我们几个吓得不行，最后还是南宫出了个主意，你猜是怎么着？”     打板子？不过有南宫流云出主意，只怕这场板子北辰影是吃不了亏了。     苏落笑着摇摇头，蓝瑄一脸崇拜地说，“你肯定想象不到，当时南宫不知从哪里偷了一块铁臂猿的精肉，在北辰屁股后面黏好，于是北辰大叔一板子下去，顿时北辰的小屁股就血迹弥漫，血肉横飞了，当时就把北辰大叔的脸给吓绿了，哈哈哈哈哈——”     没想到他们现在一个个贵气逼人，小时候却还有如此顽皮的一面。     苏落似乎很感兴趣：“然后呢？”     “然后，北辰奶奶心疼的快晕过去了。完全不顾满座宾客，当时就拎着拐杖出来，追着北辰大叔满院子打，北辰老爷子一不小心也被捶了好几下，哈哈哈哈哈——”想起当年这些糗事，蓝瑄捂住肚子笑得差点在地上打滚。     经过蓝瑄的一段插科打诨，僵硬的气氛有些和缓，苏落不由地对这活泼的蓝瑄有些好感，觉得这是个好孩子，决定再免费送他几条紫荆鱼。     瑶池仙子对这段趣事自然知道的比苏落清楚，所以她注意的不是这段故事本身，而是蓝瑄的称呼。     蓝瑄不经意间口称“嫂子”，或许连他自己都不记得，但是敏感如瑶池仙子，她又岂会没听到？     她藏在衣袖中的手紧了紧，继而脸上绽放出一抹恬淡笑容，责备似的嗔了蓝瑄一眼：“你在苏姑娘面前说这些事做什么？她又不是我们这圈子里的人，知道多了反倒对她不好。”     转而，她笑看着苏落：“苏姑娘，我说话直白，你不会介意的哦？”     瑶池仙子这是一刻不打压自己就不舒服呢。     苏落挑眉一笑，不置可否。     瑶池仙子笑看着南宫流云，摇着他的衣袖有些娇嗔道：“三师兄方才不跟苏姑娘聊的很好吗？怎么现在都不理她了？三师兄也真是，我这刚来，你就把苏姑娘冷落了，旁人会怎么看我？”
第372章 瑶池仙子4
不待南宫流云说话，她便又对苏落笑道：“苏姑娘，南宫就是这样的，之前照顾不周，你切莫在意。”     一副女主人的姿态。     苏落漫不经心地瞟了南宫流云一眼，嘴角勾起一抹嘲讽弧度。     就在不久之前，这个男人还执意牵着自己的手在众人面前耀武扬威地走过，一副捧在手心的珍宝一样，现在的她却似乎是多余的，不，不是似乎，而是本来就是多余的。     难道她就是填补瑶池仙子不在时他的寂寞空虚冷？     苏落即便如此讥讽地瞧着南宫流云，后者却吝啬的连一个眼神都不给她，直接当她不存在。     男人，呵，还真是善变！苏落心头酸涩，偏过头去看外面的风景。     北辰影一向都知道李瑶瑶面上温柔和缓，但内心却强势无比，他见苏落这边急转直下，正欲说什么，却被苏落打断。     苏落笑着说道：“怎会见怪？瑶池仙子多心了。”     苏落承认了她在南宫流云这艘游轮上女主人的地位。     她可以有无数话语让瑶池仙子下不来台，但是……值得吗？     这个男人心中原原本本就只有瑶池仙子一个，无时不刻不在护着她，自己又凭什么与瑶池仙子争？又有什么值得争的？争的过来吗？就算争来了又有何用？     苏落却没料到，南宫流云的脸在一瞬间如凝结的寒冰，一双美眸如千年冰川，透着冰冷犀利的光芒，散出丝丝冷意。     瑶池仙子却似乎没有觉，对苏落笑道：“对了，苏姑娘也是来钓紫荆鱼的？”     “来见见世面。”苏落不咸不淡地说。     瑶池仙子见苏落神色落寞，劝慰般笑道：“苏姑娘不必伤心，紫荆鱼素来难钓，更何况你本就……所以钓不到是常理，我五岁的时候第一次来，也是一条都没钓到呢，所以你真的不必伤心的。”     此言一出，在场的人神色比之前还怪异。     瑶池仙子沉浸在苏落自动退出的喜悦和打击她的□□中，竟大意的没有察觉出异样，她的笑容如百花般绚烂。     苏落眼中却闪过一抹讥讽。     瑶池仙子的心乱了。     所谓关心则乱，那么清高的瑶池宫小公主，为了南宫流云，放下身段亲自上阵来羞辱自己，也算是难为她了。     她那欲言又止的话是什么意思，大家都心知肚明，只可惜她的消息太过滞后，却不知道此时的自己已经三阶而不是废材了。     她拿五岁的她与自己相比……当真是看的起自己呢。     苏落黑白分明的眼眸清澈见底，视线对上瑶池仙子，眼角上挑，嘴角微微勾起，漫不经心地说：“瑶池仙子您不要劝我了，我怎么感觉被你越劝越伤心呢？”     瑶池仙子这番自视甚高的劝慰，若是心里素质稍微差些，可不就越听越伤心吗？     然而，苏落这句实话却像是捅了马蜂窝了，只见瑶池仙子神色一顿，那双清澈大眼中瞬间弥漫起一层浅浅水雾，一副内心被伤的很严重的样子。
第373章 瑶池仙子5
自责而愧疚地几乎快哭了：“苏姑娘，你这是在责怪我吗？可我真的是在关心你啊，你怎么能这么说我？”     苏落也没想到，当初第一次见面那样清高冷傲的瑶池仙子，会在一瞬间化身为楚楚可怜的娇弱白莲花，她不由地在心中竖起大拇指。     真会演，演的可真好啊。     瞧那楚楚可怜的小模样，比之前蓝瑄他们可演的好多了，若是蓝瑄他们有这样的演技，别说一百条紫荆鱼，一千条自己都眼不眨地就送了啊。     瑶池仙子还没完，她纤细白皙的手晃荡着南宫流云的衣袖，带着祈求般要公道：“三师兄，你说，我刚才说的话是不是真的关心苏姑娘？我真的没想到她内心会那样脆弱，我真的不是故意的。”     南宫流云只淡笑地看着她，并不言语。     “三师兄，你倒是说句话啊，只有你能还我公道了。”娇弱白莲花那双美丽的双眸泪眼迷蒙，若不是亲眼所见，大家都以为她受了无尽的委屈。     苏落挑眉，似笑非笑地斜睨南宫流云一眼，她倒是要看看，南宫流云会给出一个怎样的公道。     然而，南宫流云还未出面表态，另一个一直站在瑶池仙子身边的男人却站出来，气势逼人地瞪着苏落。     手的剑陡然刺出。     “胆敢对瑶瑶不敬，找死！”     李傲天的声音孤傲冷漠，他的长剑更是阴森刺骨，毫不留情地朝苏落咽喉刺去。     谁也没有料到李傲天竟然说出手就出手，而且直接就是杀招！     李傲天何许人也？他是瑶池宫年青一代第二大高手，现如今已经是六阶了，仅仅次于南宫流云一阶而已。     冰冷的长剑朝苏落咽喉刺去，毫不留情——     苏落眸中平静如水。     南宫流云，你会眼睁睁地看着我倒在血泊中吗？     苏落嘴角勾起一抹烟花般寂寥的笑容。     就在长剑距离苏落的咽喉尚有三寸距离，忽然，一根骨节分明的纤白手指突兀出现，在那长剑上轻轻一弹，顿时，那气势逼人的长剑陡然间就歪向侧边，堪堪擦过苏落纤细颈项。     “南宫流云！”李傲天气急败坏地瞪向南宫。     他没想到南宫流云会在最后一刻出手。     瑶瑶不是已经拉住他了吗？他不是已经与瑶瑶亲密无间了吗？     南宫流云缓缓起身，侧身视线对上瑶池仙子，他嘴角勾起一抹诡异至极的笑容，伸手拂袖，轻而易举地将瑶池仙子的手从自己臂膀上弹开，毫不怜惜，干脆利落。     瑶池仙子错愕地看着对抚开的手，怔怔地凝望着南宫流云：“三师兄……”     “嗯。”南宫流云缓缓走到苏落身边，与她站到一处，似笑非笑地朝瑶池仙子挑眉而笑，语气却森寒：“还记得我是你三师兄就好。”     “三师兄……”瑶池仙子上前一步，凄楚地看着这个令自己魂萦梦牵的身影。     “记住，我永远是你的三师兄，但也仅仅只有这一个身份。”南宫流云牵起苏落的手。
第374章 瑶池仙子6
苏落想抽出手，然而他却握的更紧，无论她如何用力，在他面前都是蚍蜉撼大树，根本无法撼动他分毫。     对上瑶池仙子那双凄楚的双眼，南宫流云却毫不怜惜，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如鹰隼般的锋芒，他坚定地宣布，“看清楚她，她就是晋王妃，除此之外，再没有旁人。”     “轰——”瑶池仙子只觉得自己脑袋完全炸开了，逆血倒流，脑门一阵阵眩晕。     刚才还好好的，怎么一下子形势就急转直下了呢？到底是哪里出了问题？     瑶池仙子眼泪朦胧，楚楚可怜：“三师兄……你怎么能这样？”     李傲天扶住摇摇欲坠的瑶池仙子，面色难看至极，他目光冷漠地扫向南宫流云。     “南宫流云，你还记得你对瑶池宫的承诺吗？”     “从不敢忘。”南宫流云目光犀利深邃，不薄□□的朱唇淡漠勾起。     “既然没有忘记，你怎么还敢如此对待瑶瑶？”李傲天气不过，大声喝道，“你可知道瑶瑶为了你，付出了怎样的代价？你怎能如此忘恩负义？你的良心是不是被狗吃了？”     南宫流云深，眼眸宁静而深邃，慢腾腾地，慵懒地说出一句：“难道你觉得本王应该以身相许来报恩？”     “你——”李傲天顿时被噎住了。     要傲慢的南宫流云用这般方式来报恩，还不如杀了他干脆。     南宫流云淡淡地看了瑶池仙子一眼：“瑶瑶，若是往后你乖乖地，那你依旧是我南宫流云的妹妹，反之……”     反之什么意思，大家都清楚。     “三师兄……不要……”瑶池仙子美眸中的两行清泪滚落，她凄婉地凝望着南宫流云。     他的拒绝那么干脆利落，根本不给她任何妄想的余地。     她不要！     她从小就认定了他，这些年来一直等着他来娶他，可是有一天，他却告诉，他要娶的人不是她……她不接受，坚决不接受！     “为什么……为什么刚才还好好的，突然就变成了现在这样？是不是因为二哥？我可以道歉的，苏姑娘我向你道歉，我二哥是无心的，他只是气急了才会这样的，你原谅我们好不好……”     那么高傲的瑶池仙子，此刻却将自尊抛在地上任由南宫流云践踏，她甚至向苏落认错道歉。     苏落被这巨大的变化弄的有些迷茫。     南宫流云这厮刚才还一副与瑶池仙子亲密无间旁人无法插足的样子，现在却又一副与她划清界限的模样，还真是变化无常阴晴不定呢！     南宫流云看着瑶池仙子，叹了一声：“瑶瑶，你真想知道？即使答案很伤人？”     南宫流一双美目仍旧似笑非笑，那嘴角仍旧勾起，一副气定神闲，完全一副置身事外的样子。     瑶池仙子浑身一颤，想了想，最终还是默默点头：“是，就算死，我李瑶瑶也要死个明白。”     南宫流云素来不是怜香惜玉的主，只见他缓缓开口，有种让人高不可攀的尊贵。     +++++++++++++++
第375章 瑶池仙子7
南宫流云缓缓开口：“很简单的，其实我就是想试探下我家苏落小宝贝会不会吃醋而已。结果，真是谢谢你的友情演出，演的很精彩，也很有用。”     瑶池仙子浑身一颤，简直摇摇欲坠。     她怎么都想不明白，刚才南宫流云那番作为，竟然是在欺骗她，是在做戏给苏落那个小贱人看，为了就是刺激她，看她有没有吃醋！     怎么会这样……几个月前，他对她还是亲密的很，自己是唯一可以接近他的女孩子……唯一的一位。     三师兄这么快就变了吗？     不，不是，这一切全都是因为苏落这个小贱人！如果不是她，自己也不会弄成现在这样狼狈局面，三师兄更不会如此对待自己！     瑶池仙子那双眼睛啐了毒液般狠狠射向苏落，那双眼睛几乎要将苏落射出一个洞来。     这一刻，她几乎想冲上去活活将苏落活活掐死！     这个小贱人的命还真好。当初她派了那么多人去追杀她，竟然还被她逃过去，不过以后就难说的很了！她瑶池誓，一定要将她碎尸万段，以解心头之恨！     “三师兄！你就为了这样一个女人，抛弃了我们这么多年的感情？”瑶池仙子愤恨地指着苏落，眼中沉痛万分，“你明明就知道她是被太子抛弃过的！什么时候太子不要的破鞋你都要捡！”     “啪——”一道重重的巴掌狠狠甩到瑶池仙子脸上。     南宫流云一双眼像蕴藏着千年不化的冰雪，目光阴冷淡漠，一字一顿地说：“信不信本王撕了你这张嘴？”     没人知道南宫流云会忽然飙。     他对李瑶瑶素来是很好的，一直当做亲妹妹看待，李瑶瑶只差一步就能走到他心里了。     他们之间的关系原本很亲近，无人能比。     瑶池公主捂住红肿的面颊，难以置信地瞪着南宫流云，身子摇摇欲坠，喃喃自语：“你打我……你竟然敢打我……”     他们认识十几年来，他对无数人过火，动过手，但是对她一向是柔声细语的，现在竟然为了一个认识不到几个月，而且是废物草包的贱女人打她！     自视甚高的瑶池仙子怎么可能接受的了？这一刻，她几乎快要被自己逼疯了。     李傲天简直看不下去了。     瑶池宫最受宠的小公主，长辈们全都捧在手掌心的宝贝，却在这里受到这般欺凌屈辱，这让他如何接受？     “瑶瑶，算了！不要你是他的损失，我们走！”     这一巴掌，他记下了！     李傲天那双毒蛇般冰冷的眼睛扫了苏落一眼。     这个女人，不管是有意还是无意，她的存在妨碍了瑶瑶和南宫的情谊，她的存在让南宫家族和李家的合作有了一丝裂缝，身为李家的嫡系子弟，他绝不会允许这样的事情生。     所以，这个女人，必须杀！     “二哥……”瑶池仙子极度不甘心，她不想就这么以失败者的姿态灰溜溜地走掉。     “还不走，留在这里丢人现眼啊！”李傲天难得对李瑶瑶大声怒喝。
第376章 瑶池仙子8
这个妹妹一向聪明伶俐，天赋更是出众，唯一的弱点就是对南宫太过痴情。     原本这是好事，两个家族的长辈都乐见其成，但若是南宫对她无意，这就成了最大的弱势。     “可是……”瑶池仙子还在犹豫，她不想就这样走掉，因为这样就意味着，她和南宫之间的裂缝将难以修补。     她坚信三师兄只是被妖女蒙蔽了双眼，假以时日，他们的关系还会回到最初的美好。     李傲天却一把扯过瑶池仙子的手，拉着她大步往外走，口中大声叫嚷：“这么尊贵的豪华游轮我们坐不起，更不配坐！还不快走！”     瑶池仙子最终还是被李傲天拉走了。     李傲天携带着瑶池仙子跳上那一叶扁舟，渐渐远去。     豪华游轮上有一瞬间的寂静。     场面似乎有些尴尬。     南宫流云伸出骨节分明的手指，弹了苏落额头一个爆栗，笑容邪魅妖冶：“傻丫头，刚才伤心地快哭鼻子了吧？还敢说心里没有本王？”     苏落原本沉浸在这场大喜大悲的大戏中，现在被南宫一个爆栗弹回现实。     她哼哼一声，用力甩开南宫流云的手，偏过脸去：“胡说八道什么呢？谁快哭鼻子了？你以为你是谁啊。”     “哟，还敢嘴硬，刚才是谁啊，那泫然欲泣的小表情，就像被丈夫抛弃的妻子一样。”     南宫流云好笑地点点她娇俏鼻翼，不太高兴地哼哼，“不过你这丫头也真是过分，外面的女人都欺负到头上来了，却还不声不响地忍着，任由别人欺负。看你平日里倒是张牙舞爪的很，关键时刻就蔫了。”     苏落横他一眼：“外面的女人？那是怎么来的？还不是某个不负责的人引来的？”     南宫流云棱角分明的脸笑得不无得意：“嗯，那是外人，只有本王的落丫头是内人。”     “懒得理你。”苏落转头去看风景，心情却莫名其妙好了许多。     别说瑶池仙子了，她也被南宫流云这一手弄的措手不及。     现在静下心来细细回想，刚才瑶池仙子在她面前耀武扬威的时候，她心中确实有些酸酸涩涩的，难道自己竟然真的……喜欢上南宫流云这厮了？     苏落偷眼朝南宫流云瞄去，却见他似有所感，视线正正好地朝自己投射而来。     苏落心头有些慌乱，急急避开眼去，心脏开始有些不规律地加跳动。     此时，她方才有些领略南宫流云方才那句话。     他说他是让瑶池仙子陪着演一场戏，让自己看清楚自己的内心……     就在苏落内心的小人不断纠葛时，南宫流云却气定神闲地笑看着她，眼中闪着灼灼光辉。     北辰影此时才捶了南宫流云胸口一下，笑道：“你这厮做事还真是出人意表，这戏也演的好，如果不是知道内情，只怕就连我都给你骗过去，还以为你真的跟李家丫头情意绵绵呢。”     北辰宫和瑶池宫素来关系复杂。     别看北辰影当面瑶瑶妹妹长瑶瑶妹妹短，若说关系，他们之间还不如他和苏落来的亲近。
第377章 瑶池仙子9
蓝瑄笑着点点头：“嘿，刚才嫂子眉头一共皱了七下，冷笑了五次，拳头握紧三次……二哥，来点实惠的呗？”     南宫流云从怀里摸出一块晶石朝蓝瑄丢去，嘴角微微勾起一抹浅笑，朱唇鲜红似血：“做的不错。”     蓝瑄笑嘻嘻地接过那块青色晶石，朝北辰影得意地扬了扬，北辰影扑上去，两个幼稚的二货顿时打成一团。     苏落听到他们对话，不由地有些恼怒。     好啊，原来这几个人竟然都知道真相，就只瞒着她一个人！     害的她内心纠结了半天！     苏落气呼呼地瞪了南宫流云一眼，谁知这厮还很无辜地摊手：“这可不怪本王，本王之前不是跟你说过无数次，晋王妃的位置只有你一人能坐，谁叫你从来都不信？”     苏落不由瞪眼：“搞的好像我很稀罕那晋王妃的位子似的，你爱给谁给谁。”     北辰影和蓝瑄顿时笑了，朝南宫流云握拳，以资鼓励：“二哥，革命尚未成功，看来你还需努力哦。”     南宫流云宠溺地揉揉苏落的小脑袋，有些哭笑。     这丫头还真难伺候，他都做到这份上了，还不满意？     其实他与李瑶瑶自小一起长大，人非草木，说一点感情都没有，那怎么可能？     只是她和落丫头无法共存时，他只能做出选择。     只是往后……南宫流云目光幽幽，飘向渺远的海面。     往后落丫头的安危，他得费些心思了。     说说笑笑间，游轮已经距离那座紫鱼殿不远了，抬眸望去，能够清晰地看到一座紫荆鱼形状的宫殿悬浮在海面上。     越接近，能现这座紫鱼殿简直大的不得了。     苏落难以估计范围有多大。     就在此时，忽然，边上一艘游轮以狂奔的度越南宫流云这艘奢侈豪华游轮，飞往前掠去。     “次奥！”蓝瑄直接就是一句口头禅。     “那是太子的游轮。”北辰影冷哼一声。     “难道是……李傲天？”暗夜冥沉吟半许，开口说道。     “必然是李傲天，李家素来以风系法术著称，度方面向来是顶尖的，能够过我们游轮的就只有他了。”蓝瑄冷然接口道。     没想到李傲天还真是有趣的很，原本还以为他们弃紫鱼殿的宝贝而去了，谁知道一转头就投靠了太子。     暗夜冥不怀好意地瞟了南宫流云一眼，挑眉笑道：“难道你就一点都不介意瑶池宫转头去扶持太子？”     南宫流云目光清冷：“你觉得……他扶得起来？”     淡淡一句话，却道尽了南宫流云无尽的自信。     北辰影笑着点头：“就是，也不想那南宫流绝是什么样的德行，李家素来清高，会看得上才怪了。”     苏落却默默退到一边。     其实瑶池仙子有一句话还是说的对，如果不是她的出现，南宫流云和李家的关系不会变的这么紧张。     南宫流云却一把拉住苏落，顺手一带就将她圈在怀里，笑容妖娆华丽：“小丫头跑什么？”     “谁跑了？不过是想出去透透气罢了。”苏落死活不认账。
第378章 瑶池仙子10
南宫流云看着她，眼珠如湖泊般深邃漆黑。聪明如他，又如何会不知道苏落心中所想？     “不要把责任往自己身上揽。矛盾本身就存在着，只要我一日不娶李瑶瑶，我与李家的关系就一日不能融洽。”南宫流云笑着说道。     其实他没说完的是，瑶池李家之所以会看中他，原因并没有那么简单的。     却说太子殿下的那艘豪华游轮。     太子现在的心情实在是难以用言语来形容，用一词否极泰来就足以概括一切。     原本他被苏落输的精光，欠下一辈子都还不了的债务，但是没想到大海中央竟然出现了百年难得一遇的紫鱼殿，这也就罢了，没想到在海上竟然还遇到瑶池李家的人。     李傲天，堂堂六阶巅峰人物。     李瑶池，人称瑶池仙子，东陵国第一美女，才貌双全，小小年纪天赋武功已经是五阶，未来前途绝对不可限量。     但是这两个人竟然上了他的游轮，而且还答应进了紫鱼殿后会助他一臂之力。     “你们不是和南宫流云是一伙的？为何要来帮我？”太子有些疑惑，实在是想不通。     李傲天听到南宫流云四个字，顿时面色变得铁青，双手紧握成拳，显然气愤到极点。     瑶池仙子那双红肿的双眸顿时盈满泪光，我见犹怜，让人见之心碎，太子的魂魄顿时被勾走了大半，心中对瑶池仙子怜惜的不行。     瑶池仙子眼中却闪过一丝毒辣光芒，一字一顿说：“南宫流绝，你想不想登基做皇帝？”     “啊？”太子顿时被唬了一跳，这样大逆不道的话，瑶池仙子说起来还真是顺口，毫无顾忌。     毫不犹豫屏退下人，太子殿下眼热地问：“你说什么？”     “南宫流绝，如果你想做皇帝，我们瑶池李家可以帮你，但是你必须要答应我一件事。”瑶池仙子双眼犹如毒蛇般，闪着毒辣光芒。     接触到瑶池仙子的目光，太子心中顿时被唬了一跳，什么梦幻旖旎都在这一瞬间消退的干干净净。     这是个强势霸气的女人，内心绝对不是外表那般柔弱。     太子殿下正色道：“你说。”     “把苏落那个小贱人追回来。”瑶池仙子阴冷着声音，“什么时候你能把她从南宫流云手中夺回去，我们瑶池李家就什么时候出手帮你！”     太子殿下也不是蠢人，他一下子就想明白了事情的关键。     他就说嘛，李傲天和瑶池仙子怎么好好的不去南宫流云的游轮，转而到自己这游轮上来，原来是因为苏落啊，看来这臭丫头也不是永远给他帮倒忙的。     能看到南宫流云和要吃好李家闹翻，最高兴的莫过于太子殿下了。     不过，瑶池仙子提出的这件事倒是让他为难了。     “苏落那臭丫头在南宫流云手中，你也看到他有多宝贝那臭丫头了，要想夺回来，难。”太子摇摇头。     原本他还真以为南宫流云会娶瑶池宫的这位小公主呢，但没想到，斜刺里跑出来一位苏落，竟然将南宫流云的魂都给勾走了。     ————     22号更新完毕。嘿嘿~看到前半段是不是很想劈死南宫？嘿嘿嘿~~~
第379章 紫鱼殿1
随着那那丫头不断大放异彩，太子殿下也不得不承认之前自己之前眼光不好，放走了这样一位能下金蛋的母鸡。     想起自己欠了她一千五百颗绿色晶石，太子脸上顿时沉的能滴出水来。     瑶池仙子皱眉，有些不悦地哼道：“不就是个草包废物？你在犹豫什么？”     草包废物？     太子殿下顿时有些无语地看着瑶池仙子。     那丫头名声是不好，草包废物在她身上贴了十几年标签，自己也正是因为如此，为了将这个包袱甩开，所以用计将其退婚，但事实真是如此吗？     她能够被誉为新一代天才的苏清当做对手，立下生死战。     她能够在众目睽睽之下钓那么多紫荆鱼，将自己击的无地自容。     这样的她，还是当初那个草包废物？根本就完全不是一个人好不好？     太子缓缓摇头，一字一顿地说：“瑶池仙子，只怕你的信息有些落后了，难道你不知道现在苏落已经有三阶的实力吗？”     在她这个年纪，有这样的修为，即使不算天才，也算是很优秀了。     瑶池仙子果然皱眉，不悦道：“什么？她……竟然是三阶？难怪……”     难怪她派出的几个丫环一个个都有去无回，想必都被她杀了吧！     原来苏落这么多年来竟然韬光养晦，在人前以废物自居，难怪能够勾引的三师兄神魂颠倒，果然是个人物。     不过三阶……呵呵，也不过才三阶罢了。     “不仅如此……”太子殿下幽幽叹了口气，“瑶池仙子有所不知，这臭丫头也不知道身上有什么奥秘，她今日大放异彩，夺人眼球啊。”     “什么意思？”瑶池仙子蹙眉。     “瑶池仙子果然不知道，唉，你可知今日钓紫荆鱼钓的最多的是谁？”太子神色有些抑郁，这是他心中最深的痛。     “难道不是三师兄？”瑶池仙子有些讶异地问。     往年钓的最多的绝对是三师兄，这根本就是毋庸置疑的。     “不是。”太子干脆回答。     “那是谁？”     “一个你怎么猜都猜不到的人。”太子殿下神色非常复杂。     “不要告诉我，那个人是……苏落？”瑶池仙子讶异出声，继而嘴角勾出一抹冷笑，觉得自己这个想法荒谬极了。     怎么可能是她？就算她现在是三阶的修为，在这里的一群人中那都是垫底的，怎么可能钓到第一？就算她能钓到一两条已经算运气很好了。     然而，太子殿下的话却彻底打碎了她的梦想。     “你猜的没错，今日钓紫荆鱼钓的最多的人，不是旁人，正是那个臭丫头！”太子提起此事就咬牙切齿，他恨不得时光倒流，回到自己没有和她打赌之前。     若只是这臭丫头与他打赌也就算了，可偏偏，北辰那几个人也都参和进来，让他想毁约都不行。     “你说什么？！”原本坐在紫檀木椅子上的瑶池仙子瞬间站起身来，双眸饱含灼灼精光，一把揪住太子的衣领，面目狰狞而凶狠，“你给我再说一遍！”
第380章 紫鱼殿2
太子殿下几乎整个人被瑶池仙子提起来，对上她那双狠厉狰狞的眼眸，太子只觉得心头顿时有些凉。     明明美的如同仙子，却怎么给他一种脊背寒的感觉？太子怎么都想不通。     “还不快说！”此时的瑶池仙子哪里还是那个清冷孤傲如同不食人间烟火的女子？此时的她，活脱脱就是恶毒狰狞的巫女。     太子忍下心头的寒意，冷哼一声，故意打击瑶池仙子：“告诉你又何妨，今日的钓鱼冠军就是那个臭丫头，不信你出去打听打听，众目睽睽之下，谁能说谎？”     “这不可能！除非三师兄将他自己钓的分给她！”瑶池仙子怎么可能会信？     “哼！本宫也希望此事是假，可众目睽睽之下大家都看的清楚，那臭丫头清清楚楚钓了一千五百条紫荆鱼！”太子殿下甩开瑶池仙子的手，气呼呼地说。     这件事他本不想再提，奈何瑶池仙子一直在问。     “一千五百条……紫荆鱼？你确定不是普通的鱼？”此刻不止瑶池仙子，就连李傲天都讶异了，他双目如电，死死盯着太子殿下。     瑶池仙子更是，一脸错愕地盯着太子，似乎想从他面上看出说谎的迹象。     但太子殿下却很光棍地双手一摊：“你们要不信，出去随便拉个人问问就一清二楚了，反正今日之事大家都看的清楚。”     不等瑶池仙子行动，李傲天已经飞身出去，转眼便抓了几个人回来。     一一质问后，他惊讶地现太子殿下所言句句属实，而且悲催的是，这位太子殿下竟然还输给那个小贱人一千五百颗绿色晶石。     瑶池仙子简直呆住了，除了震惊，嫉妒外，她还觉得丢脸。     此时，想起刚才在游轮上的事，她的脸上闪过一抹绯红。     此时，她终于明白刚才在三师兄的游轮上时候，提起钓紫荆鱼，为何那几个人的面色会那么讶异了。     自己确实错估那小贱人，不，不止错估，是大大地低估了。     可是，一千五百条紫荆鱼……她到底是怎么办到的？难道她身上有什么不为人知的秘密？     瑶池仙子就算把脑子想傻了都想不明白苏落竟然是空间系法师，而且还有小神龙提醒她用天灵水混合进鱼食里。     时间慢慢过去，此刻游轮已经到了紫鱼殿前。     李傲天拍拍她纤细肩膀，声音低沉：“别胡思乱想，找个机会将那丫头抓来问一问不就知道了？如果没猜错的话，那丫头身上应该隐藏着一个秘密。”     李傲天从来不考虑对方会不会配合审问的问题，因为他有千百种方法可以让对方乖乖地将实情说出来。     一行人快步走出游轮。     气势恢宏一眼望不到尽头的紫鱼殿就伫立在众人眼前。     李傲天步出游轮直接就往紫鱼殿冲，因为越早进入紫鱼殿，就意味着机遇越大，但是他却在殿门口被迫止住脚步。     紫鱼殿大门并没有直接敞开，那扇朱红色的殿门紧紧关闭着。
第381章 紫鱼殿3
李傲天冷哼一声，脚掌用力一跺，拔出扛在肩上的巨剑，那剑身如一道寒芒闪过，森冷逼人。     只见李傲天高高举起巨剑，对着那坚硬殿门直接就挥刀砍下！     一阵剧烈的空气波动，似乎连地面都有些震动，但那薄薄的殿门却纹丝不动，上面连一丝被砍的痕迹都没有。     怎么会这样？他可是六阶强者！这不可能！     李傲天不信邪，他再次凝聚出所有的灵力，全部灌注在巨剑上，剑芒爆射而出——     只听见“滋滋滋”空气破裂的声音不绝于耳。     这一斩，气势惊鸿，无可匹敌。     然而，当这一剑斩下时候，那扇朱红的门扉周身似乎弥漫着淡淡的光芒，似乎一层与身俱来的保护层将其包裹，非但没有一丝异样，反倒将李傲天那柄巨剑重重反弹回去。     若不是李傲天反应迅，及时把住那柄巨剑，他这次的脸面就丢大了。     “这扇门被强者下了封印。”李傲天极为气恼地大声叫嚷。     太子神色顿时有些阴鸷。     他们游轮紧赶慢赶，就是为了能先一步到达紫鱼殿，最早进入紫鱼殿。     无数前辈留下的攻略里都说，最早进入获得宝贝的几率会大很多，然而却没有一个人说，进入紫鱼殿还需要打开大门的封印。     但是现在这一耽搁，南宫流云的游轮转眼就到了。     北辰影最先跳出游轮。     北辰影时时以打击太子为己任，他笑嘻嘻地对蓝瑄道：“哟，还以为有些人早就进了内殿呢，却没想到这么热情站在门口等候我们呢。”     蓝瑄挑眉笑道：“傻蛋，真以为他们在列队欢迎咱们呐？人家恨不得咱们立刻消失才好呢。他们那是进不去，若是可以进去，早就跑的没影了。”     太子面色铁青地朝蓝瑄横去一眼。     这臭小子有和北辰影看齐的趋向，说话都毒的很。     蓝瑄嘴角勾起一抹浅笑，扬着下巴，□□行地瞟了太子一眼，那世家公子哥的姿态摆的足足的，强势十足。     李傲天试验了不行，加上瑶池仙子也不行，最后加上太子带来的一行人，依旧还是不行。     太子有些急了。     因为紫鱼殿出现的时间是有限制的。     每百年出现一次，每次却只停留一日，这每一分每一秒都很宝贝啊。     太子只要一想到那成堆成堆的宝贝他无缘得到，心头就像在泣血。     自从南宫流云出现后，瑶池仙子的视线就一瞬不瞬地盯着他，美眸灼灼。     自小到大喜欢了这么多年，又岂会因为南宫一声拒绝的话而放弃？     更何况李瑶瑶虽然外表弱不禁风，但她内心之强势坚毅，许多男人都无法望其项背的。     看到南宫自然地牵着苏落的手缓步而来，瑶池仙子深吸一口气，抚平内心情绪，面容绽放一抹清浅笑意：“三师兄，既然大家都是为了这紫鱼殿而来，何不一起将这封印打开？”     南宫流云原本视而不见，待苏落撞他手臂，他才淡淡地瞟了瑶池仙子一眼，不置可否地挑眉。
第382章 紫鱼殿4
瑶池仙子的面容有一瞬间的僵硬，但她依旧保持嘴角那抹弧度，笑容绚烂如花，似乎之前在游轮上的不愉快从未生过。     “三师兄不会还见怪瑶瑶之前的失礼吧？若是如此，瑶瑶仙子就给苏姑娘道歉。”瑶池仙子嘴角含着淡淡浅笑，神色自若。     仿佛她还是那个凡脱俗的瑶池仙子。他还是那个宠溺她的三师兄。     南宫流云似笑非笑地瞟她一眼，却没说话。     苏落见此，心头却掠过一丝戒备。     若瑶池仙子依旧楚楚可怜装柔弱白莲花，那倒好对付。     但是就在这么短短时间内她就能抚平情绪，一副淡然无波若无其事的样子，一如苏落初见时那凡脱俗不食人间烟火的瑶池仙子。     这般隐忍，这般心计，实在叫人忌惮。     想来之前在游轮上，能够刺激的她暴露本性，可见南宫流云那番话对她的刺激有多严重了，不过往后想要再看到她失态的样子，可就难了。     太子咬咬牙，僵硬的嘴角挤出一丝笑，对南宫流云道：“二弟，眼见着时间一分一秒过去，难道你都不心急？不如我们大家齐心协力一起将这封印打开？”     南宫流云淡淡地瞥了太子一眼，低眸宠溺地揉揉苏落的头：“本王的落丫头说了算。”     太子顿时神色一僵。     瑶池仙子的神色在某一瞬间简直难看至极，她咬咬牙，脸上扬起一抹若无其事的淡定笑意，“苏姑娘，后面那么多人眼巴巴地看着，你不会让大家失望的，哦？”     苏落回眸一看，果然见一片黑压压的人群，随着瑶池仙子的话，对她猛点头。     动作整齐伐一，非常一致。似乎她拦着，就是十恶不赦的大罪人一样。     苏落没好气地白了南宫流云一眼：“想让我替你当这个坏人？想得倒美！你给我走开。”     此话一出，顿时全场倒抽一口冷气。     这在苏落眼里是再正常不过的对话，但是看在大家眼中却完全不是如此。此时的他们就如那日的苏府众人，被苏落的言论震的心里都抖三抖了。     晋王殿下那是何等凶残嗜血的人物？能让他宠溺到这种程度，按道理说被宠的那位姑娘该烧香拜佛了吧？     可这位姑娘她竟然还呛声，不仅如此，她还一副不高兴的样子！     她以为她是谁啊！     她面对可是晋王，喜怒无常阴晴不定凶残暴戾的晋王殿下，她这简直是在找死啊！     此时，几乎所有人都惋惜地看着苏落，因为在他们眼中，晋王殿下怎么可能不怒？     就连一向对南宫流云很熟悉的瑶池仙子，此时，那双灵动的美眸中精光灼灼，犹如闪着七彩霞光，饱含期待、希冀、喜悦地，幸灾乐祸地看着苏落……     在她眼中，南宫一向脾气不好，最不喜欢的就是忤逆和拒绝。     然而，当所有人大跌眼镜，让瑶池仙子几乎咬碎牙龈的是，他们眼中期待的一幕完全没有生。     相反，南宫流云还亲昵地凑上去，讨好地跟她笑。
第383章 紫鱼殿5
南宫流云邪魅一笑：“本王哪里舍得让你做坏人？好了好了，本王出力气，好名声全记你头上，可以了吧？”     天，天，天啊——     这人真的是晋王殿下吗？那个传说中嗜血残忍，暴戾无度，连长公主的胳膊都眼不眨直接斩断的晋王殿下？这简直太颠覆了。     瑶池仙子更是气得下唇都咬出血了，她的手紧握成拳，在衣袖中青筋突爆，不断颤抖。     在无数目光之下，苏落见好就收：“这样倒是可以，你快去吧。”     说着，她直接就将南宫流云推到那扇木门之前，动作熟稔的很。     此举又是让大家惊呼不已。     一般人，谁敢将自己的后背交给旁人？更何况是晋王殿下这类高手？常人根本无法接近他后背好不好？     但是苏落不但可以，而且她还做的非常熟稔，可见晋王殿下对她有多信任！     无视周围所有震惊的目光，苏落淡淡地站在一边，好整以暇地望着南宫流云。     北辰影双手叉腰，上上下下打量着这宏伟建筑物，不由地有些感叹：“都说紫鱼殿宏伟壮阔，今日终于得以一见，果然名不虚传啊。”     蓝瑄踹了他一脚：“别废话，赶紧过来帮忙打开封印。”     南宫流云淡淡扫了他们一眼，果断抬手：“不用。”     难道晋王殿下想以一人之力打开封印？这不可能吧？刚才他们所有人齐聚，那扇门都纹丝不动。     南宫流云静静地打量着那扇门，细细地看着，身形如远古以来就伫立在那，背影清瘦，身上似蒙了一层淡淡光辉。     四周很静，大家都傻傻地看着晋王殿下，都不明白他为何一动不动地站在那。     大约过了有半个时辰，南宫流云忽然嘴角勾起一抹了然笑意，他衣袖轻扬，直接在面前形成一道急旋转的光圈，在这光圈之内，似乎蕴含着无穷灵力。     “去！”南宫流云一声爆喝，那光圈便如惊涛骇浪般朝那殿门爆涌而去，气势恢宏，势不可挡。     “当！”     当光圈碰上殿门，出一道声音重重的撞击声，空气出兹兹的响声，这一方天地似乎都剧烈晃动起来。     “封印要破了……”众人脸色被那光圈映照的惨白一片。     那原本笼罩在殿门上阻扰着大家进入的光幕正在以肉眼可见的度皲裂，逐渐化为虚无。     周围的人都远远退去，生怕被那灵力波及到。     不过他们此时脸上的却震惊到难以置信的地步。     好强大实力，好剧烈的灵气波动！     而且更为难得的是晋王殿下对于灵力的施展运用几乎到了出神入化的境地，简直让人佩服的五体投地。     能来紫荆岛的都不是庸者，别的七阶强者他们或多或少都见过，但像晋王殿下这般威力的却根本没有。     瑶池仙子痴痴地深情凝望着南宫流云，那双美眸中，水光潋滟，崇拜的几乎痴呆。     他的七阶实力，几乎和父亲的八阶相差无几，如果他们战斗到一起，胜负简直难料。
第384章 紫鱼殿6
在这样的年纪，有这样的实力……瑶池仙子眼眸微眯，双拳紧握。     这样的男人，她怎么可能会轻易放弃？不，就算死，她也绝对不会放弃对他的爱，一切阻挠她者——     瑶池仙子静静地扫了苏落一眼，美眸中闪过一丝冰冷杀意！     只听见砰的一声巨响，殿门的封印太子那群人集合所有的力量都无法撼动分毫，却被南宫流云以一人之力就打开了。     对比之下，双方实力可见一斑了。     太子殿下的神色有些僵硬，眼见那紫鱼殿门缓缓打开，他朝李傲天暗中使了个眼色，李傲天顿了顿，继而微微颔。     不等南宫流云收掌，太子殿下将全身灵力凝聚到双足之上，身子犹如脱缰的野马猛然朝内殿窜去。     李傲天亦是如此，不过他还是拉了瑶池仙子一下，顺手将她带进去了。     “告非！”北辰影暗骂一句，“这都是什么人啊！自己打不开封印也就罢了，请南宫打开了，他们却溜的这么快。”     暗夜冥扫了他一眼：“不要废话了，咱们也赶紧进去吧，要是迟了，那条水晶紫鱼被他们寻到就不太妙了。”     蓝瑄连忙点头：“别的宝物也就罢了，但那条水晶紫鱼咱们怎么都要拿到手！”     “嗖——”     “嗖——”     “嗖——”     三条人影迅朝内殿飞掠去，然而很快他们就觉得不对劲，回头一看，南宫和苏落竟然不见了。     “怎么回事？”北辰影急得朝汹涌的人潮中大叫一声。     此时，汹涌的人流不断地朝里边挤去，一个个红着眼朝前冲，生怕迟了宝贝就被人拿走了，那争分夺秒凶狠拼命的劲简直无法用言语来形容。     好不容易等人群齐齐碾压过去了，北辰影三人才算看到那姗姗来迟的一对人了。     北辰影急得快冒烟了，急着嚷嚷：“我的晋王殿下，你怎么还这么悠闲淡定？再迟水晶紫鱼就没啦！”     何为水晶紫鱼？为何大家都争抢着要得到它？     据说每一次的紫鱼殿里都会有一件紫鱼宝贝。     这件紫鱼宝贝别的本事没有，但却会吐晶石。     就跟蚕会吐司，母鸡会下蛋一样，这条紫鱼它会吐晶石，而且不是一天一颗，而是照三餐，一天三颗。若是得到这条水晶紫鱼，那么往后的晶石就不用愁了。     而且它吐出的晶石并没有规律，据说完全靠运气和人品，若是人品爆，吐出紫色晶石也不是没有可能！     而这紫鱼的寿命，就只有一百年，等下一届紫鱼殿开启之日，前任紫鱼就会完成使命光荣退役了。     尽管如此，紫鱼依旧是各方势力重点夺取的目标。     北辰影的急躁，苏落可以理解。     然而南宫流云却似乎一点都不急，他淡淡挑眉，气定神闲的样子，四个字就将北辰影打了：“你们先去。”     “那你呢？”北辰影大声问。     “难道你们三个还打不过那几个废物？”南宫流云邪邪一笑，挑眉看着北辰影他们几个。     ————     最近不知道为什么，一坐到电脑面前就犯困……一个月总有那么三十多天不想码字怎么破~~今天先更到这吧。
第385章 紫鱼殿7
北辰影看看苏落，气得似乎想说什么，却被南宫流云瞪了一眼。     最后北辰影索性破罐子破摔了，甩甩手：“行了，随便你吧！我倒是希望这次的紫鱼被李瑶瑶他们拿走，气死你。”     南宫流云含笑看着苏落，却不言语。     北辰影三个人最后又扫了苏落一眼，重重瞪了南宫流云一眼，气恼又无可奈何的样子，最后才展开度，如流星般消失在他们面前。     苏落看了南宫流云一眼，皱眉道：“其实你完全不必如此，我不用你陪着。”     虽然北辰影他们没有明说，但是苏落大致也能猜得到南宫流云为何不跟着他们一起急前行。     因为他们几个人的度，她跟不上。     所以他宁愿错失宝贝，也要陪在她身边慢慢闲逛，悠闲的如同逛自家后花园，而对那水晶紫鱼，他几乎是放任自流了。     南宫流云美眸深邃如潭，暗含浅笑，轻点她额头：“本王都没说，你竟全都感应到了，真是与本王心有灵犀，你说，这辈子除了本王你还能嫁谁？”     苏落不由扶额叹息。     这厮怎么无论什么话题都能扯到逼嫁上来？好像真的非她不娶的架势？     只听说别人恨嫁，倒没听说过恨娶的。     苏落好努力又将话题扭转回来：“难道你都不担心吗？那水晶紫鱼听起来似乎很了不起的样子呢，若是你得到，往后的实力绝对会上升好大一个台阶。”     “紫鱼再好，能比得上你？”南宫流云不甚在意地摆摆手，美眸暗含轻狂妖娆笑意，“对本王的作为很感动？有没有感动到以身相许的地步？”     南宫流云周身泛着淡淡光泽，一高一低的两具身影就这样立着，南宫流云颀长挺拔的身子反衬的苏落愈娇小柔美。     两人距离极近，苏落能够清晰地闻到他身上好闻的芳草气息，那样的馥郁清幽，氤氲醉人。     苏落觉得心脏跳的有些厉害，下意识地便别过脸去。     南宫流云爱死了她这羞涩小模样，也不说破，那双深邃黝黑的美眸含笑，静静地看着她。     苏落清咳一声，顿了顿，又好不容易将话往正题上带：“你真不后悔？以后可不许说是因为我才使得你没得到紫鱼，然后逼我嫁给你做补偿！”     苏落不得不未雨绸缪，因为这厮真的做的出来这种事！     南宫流云眼眸中闪过一丝狡黠，面上却一副无奈叹息的模样：“竟然被你猜出来了，这可如何是好？”     苏落为之气结，她气呼呼地瞪向南宫流云。     南宫流云却笑着捏捏她鼻翼：“好了好了，不逗你玩儿了。不过落丫头，难道到现在你还没现你自己最大的优点是什么吗？”     苏落想了好一会儿，却始终想不出头绪，不由狐疑地问：“是什么？”     看着眼前这睁着迷茫美眸的小丫头，南宫流云心头浮现一抹柔软宠溺的情绪，他笑着牵她的手，慢悠悠地走着，边走边说了两个字：“运气。”
第386章 紫鱼殿8
“什么？”苏落一时有些没反应过来。     “你最大的优点是运气，难道到现在还没现吗？”南宫流云笑看着她，“不信的话你自己数数，你的运气究竟好到怎样逆天的地步。”     南宫流云不说还好，他这一说，苏落倒真的是心有戚戚焉。     从一开始的穿越吞下龙之戒，到后来的天赋测试，再到落日山脉里的一次次奇遇，就连之前钓紫荆鱼也是……如此种种，细细想来，这其中的运气成分倒真的占了很大一部分。     不过运气又怎样，运气也是实力的一部分。     苏落眼眸晶亮，不无得意地扬着下巴：“谁叫我人品好呢，这种事是羡慕不来的，你就一边儿嫉妒去吧。”     南宫流云美眸旖旎，邪邪一笑：“确实羡慕不来，这不，本王这不就陪你闲逛了？说不定你这丫头走在路边都能踢到水晶紫鱼呢。”     旁人自然不可能，但是苏落……这丫头的运气还真不好说呢。     苏落正想调侃他一句，忽然，她的脚步停住了。     之后，她神色复杂地望着南宫流云，眼眸一时间有些怪异。     “怎了？”见她停下，南宫流云也不得不停下。     苏落手中白光一闪，玉雪可爱的小神龙就出现在苏落怀里，不等苏落动手，它自己就飞一般朝原路飞奔而去。     南宫流云狐疑地瞟了苏落一眼。     苏落嘿嘿一笑，实在是不知道怎么说才好。     她拉上南宫流云快步跟在小神龙后面，一边追着跑一边跟他解释：“这小东西……是寻宝专用神器，跟着它准没错。”     小神龙此举，自然是现宝物了。     南宫流云自然是见过小神龙的，但他却不知道小神龙竟有寻宝的用途。     此时大殿内空荡荡的的，除了南宫流云和苏落两人之外，所有人全都争先恐后地涌到里面去了。     小神龙没有在大殿内做多停留，它娇小玲珑的身子灵活如狸猫，直接沿着通道朝外奔掠而去。     南宫流云虽然不有些不信这小狗能够寻宝的能力，但既然苏落喜欢，他便陪着她一起胡闹。只要是在她身边，无论做什么他都是欢喜的。     小神龙奔驰的度持续了大概一炷香的时间，等苏落他们站定的时候，苏落有些无语。     小神龙停留的地方还真是……这里竟然是大殿的门口，刚才几乎所有人都站立在这里，黑压压的一片，大家都在此商量着如何才能打开封印进去里面。     这下面难道还真藏有宝贝不成？若果真如此，只怕大家知道后悔的肠子都青了吧？     只见小神龙伸出两只前爪不断地刨地面。     它的爪子锋利如森刀，比很多武器都要锋利。     南宫流云神色怪异地看着那只刨地的小狗，嘴角微微抽了下。     这地面，每一块砖石都是坚硬异常的玄寒石，但是在这小家伙的爪子下，就跟泥土没分别，一爪子下去，一块砖头被掀飞，如此反复循环。     忽然，南宫流云眸光一转，从被挖的那个小洞里，他感应到了强烈的灵力波动。
第387章 紫鱼殿9
难道真有宝贝？     南宫流云的视线朝那黑洞望去。     只见那黑洞直径很小，只容小神龙通过，旁人最多也只能伸进去两只手。     只见小神龙身子缩成一团一跃而下，再出来时候，它嘴里叼着一个小小的精致的紫檀木盒子，邀功似的将其递给苏落。     然后小尾巴高高翘起，黑白分明的清澈大眼睛望着苏落，一副求表扬的可爱模样。     苏落揉揉它脑袋，挠挠它下颚，小神龙顿时高兴的不得了，兴奋地滚进苏落怀里，小爪子趴着她衣襟不松手。     呜呜呜——它都好久没出来透气了，一直被主人关在里面吞晶石修炼，现在立功了，主人不会在将它关小黑屋了吧。     苏落此时的注意力都落到那小小的盒子上。     她想打开盒子，却现怎么都打不开，就跟那扇门一样，似乎被人下了封印。     苏落非但没有郁闷，反而更高兴了。     能够被强者烙下封印的，绝对是好东西，她打不开没关系，身边还有位高手啊，免费的高手不用白不用，自然要物尽其用嘛。     苏落很自然地将那盒子递给南宫流云：“给，打开看看吧，不知道里面是什么宝贝呢。”     南宫流云神色复杂地瞟了苏落肩上那可爱小狗一眼，他是真没想到，这小小的一只狗，竟然真的是寻宝神器。     有这样一只寻宝神器，在这紫鱼殿可谓是占尽便宜。     想至此，南宫流云的视线又落到苏落身上。     这丫头的运气……他真都开始怀疑，她走路会不会提到水晶紫鱼了。     “快点打开看看。”难得南宫流云也有走神的时候，苏落伸手在他面前晃了晃。     “嗯。”南宫流云收回注意力，凝神探测到这紫檀木盒子里。     这丝封印对于苏落来说很难，但是对于南宫流云来说却未必。     只见砰的一声响，盒子的上半部分忽然就向上弹开了。     紫檀木盒子里静静地躺着一块小小的圆球，有成年人拳头那么，通体乌黑，按照苏落的看法，这东西跟手榴弹倒是有七分相像。     南宫流云在看到这东西的时候，神色微微一凝。     苏落暗忖：能够让南宫流云都微微吃惊，这玩意儿到底是什么？     南宫流云小心翼翼地将那紫檀木盒子盖好上，随手在上面绘制了一丝封印，见苏落瞪眼，他嘴角勾起一抹笑：“无妨的，这封印三阶的实力就能解开，如果不封印起来，你自己拿着都有危险。”     “这东西到底是什么？”苏落好奇的很。     “灵弹球。”南宫流云佩服地看着苏落：“你的运气，放眼天下，何人能敌？简直是所向披靡，整个天下都找不到对手。”     “哪有这么夸张。”苏落没好气地说，“你倒是说说这灵弹球啊，到底什么东西，有什么用？”     “七阶以上强者死亡的时候，可以将自身灵力凝聚成灵弹球，所以，每一颗灵弹球都有七阶以上的威力，不过，这是消耗品，用过一次就没了。”
第388章 紫鱼殿10
南宫流云将那紫檀木盒子递给苏落，“不过倒是保命的好东西，收好了，轻易不好拿出来。”     “哦，那这枚灵弹球威力大不大？”苏落小心翼翼地将灵弹球放回空间，然后问南宫流云。     南宫流云点点头，“威力堪比七阶强者全力一击，倒是还可以。”     七阶强者全力一击？对于苏落现在的三阶来说，七阶强者已经是很强大的存在了。     这东西跟手榴弹还真有异曲同工之妙，不过手榴弹伤不那些强者，但是这枚灵弹球却可以。     论威力，这灵弹球可强多了。     “如果有很多很多的灵弹球，那该多好啊。”苏落有些叹息。     南宫流云敲了她额头一记爆栗，“这世上哪有那么多七阶强者？若是战斗而死的七阶强者，就算凝聚出灵弹球，那也是被对方拿走，又怎么会去凝聚？所以传世的灵弹球历来是极少极少的，就算有，那也一般都是大家族一代代传承下来的，能流传出来的极少极少，你这丫头运气简直逆天了，你可知道，这枚灵弹球放到拍卖会上，可以拍出怎样的价格？”     “会很贵吗？”不就是七阶强者的全力一击吗？     南宫流云正色地点点头：“用金币简直无法估量，而且根本不可能买到，用晶石的话，大概需要五十颗绿色晶石。”     好贵。苏落暗中惊呼一声，然后兴奋地揉揉小神龙的脑袋。     今日旁的先不说，单说这颗灵弹球，就能回本了。     忽然，苏落仰头笑看着南宫流云：“也就是说，如果我现在拿这枚灵弹球去杀李傲天的话，就能杀死他了？”     苏落素来感官敏锐，她能够清晰地感觉到李家兄妹对她的杀意。     她知道，南宫流云执意放慢度也要留下来陪她，也是基于这部分的考虑。     南宫流云神色微微一顿，继而，嘴角勾起一抹邪魅笑意，淡淡笑道：“可以，如果不出意外的话。”     “如果去杀瑶池仙子呢？”苏落笑嘻嘻地看着他。     南宫流云骨节分明的手指捏捏她鼻翼：“能杀就杀好了，试探本王没有用。”     “谁试探你了，想的倒挺美。”苏落轻哼一声，不过心情却似乎不错。     两人一边说一边走，犹如闲庭散步般悠然自在。     过了大约有半个时辰，隐隐传来一道道说话声，似乎前方有不少人。     那些人看到南宫流云和苏落犹如闲庭散步般走来，一个个都错愕极了，也无语极了。     不愧是晋王殿下，为了一个小丫头，竟然对这紫鱼殿内的宝物都放弃，竟然将这紫鱼殿当成了闲逛的场所。     南宫流云视线扫去，这些人顿时噤声，敬畏地低下头去，再不敢窃窃私语。     前方是一条长的望不见尽头的通道，而通道的两旁则是一间间石室，多的几乎数不清楚，目测一排至少也有几百间。     通道前方竖着一块生死碑。     碑上，左边写着“九死一生”，右边刻着“天材地宝”。     下面的小字清晰地刻录着生死碑的规则。
第389章 紫鱼殿11
生死碑下共有四百九十九个石室，每个石室各不相同。     运气好的，或许一进去就是天材地宝。     运气不好的，或许一进去面对的就是洪荒猛兽。     天材地宝的房间倒还好，随时可以出来，但是洪荒猛兽的石室，除非杀死里面的驻守者，否则就等着被对方撕裂。     若是实力相当，那么，等紫鱼殿在一日后消失，那么人也会跟着消失，如果能够抵住一百年的饥饿，或许百年后还会出来，但这可能吗？     所以，风险与机遇并存，风险越高则机遇越大。     每一个人只能选择进入一个石室，而谁也不知道自己即将面对的是什么。     有的人望而却步不敢进入，有的人却为了天材地宝勇往直前。     此时，很多人都显得很犹豫，一个个都站在石室门口，徘徊来徘徊去，一副想进又不敢进的样子。     但是苏落完全没有这种忧愁，因为她拥有小神龙，而小神龙对于寻宝事件历来是很热衷的。     小神龙此时显得特别神气活现，神采奕奕。     它的鼻子在周围嗅了嗅，然后撒开小短腿就往前面跑。     南宫流云嘴角微微一抽。     紫鱼殿的创造者估计也想不到，有朝一日会有这样一直小狗，能够通过嗅觉来辨认里面是否藏有宝物吧。     这简直就是作弊，而且还作弊的理直气壮。     此时小神龙屁颠屁颠跑的飞快，而苏落和南宫流云则慢悠悠地闲逛着，似乎那只撒欢的小狗只是自己在玩耍，与他们并无关系。     最后，小神龙停住步子，欢喜地停在一处石室门口。     石室编号123。     在这座石室门口，此时正站着一位身姿曼妙面容绝美的姑娘，这位姑娘苏落很熟悉，不是旁人，正是那位瑶池仙子。     此时，她正站在门口沉吟，手中拿着一个罗盘一样的测试仪器。     只见她柳眉微蹙，徘徊了许久也没有拿定主意要不要进去。     小神龙见这位姑娘站在这个石室，顿时急了！     这里面的宝物可不能让别人抢了去！     小神龙一急，顿时朝瑶池仙子龇牙咧嘴，凶狠咆哮，目露凶光，威胁她离去。     一般动物都有护食的本能，而小神龙比较高级，有护宝的本能。     它看中的的宝贝，怎么可能会让别人捷足先得？     小神龙完全不知道，小小的它绷着一张一本正经的小脸有多可爱，有多q多萌，它只一心想赶人。     瑶池仙子沉思中被打断，低头看到一只小狗正朝自己生气低吼，再一眼，就认出了这只小畜生是苏落的灵宠。     当初，原本可以一箭将苏落射死，但当时出了这只小东西，竟然出人意料地将那箭矢给啃了。     当时她就对这小东西留心了，现在一见，顿时私心一起。     这小东西很明显不是普通的小狗，很可能是某种稀少的神奇灵宠，但是它已经跟苏落签订了契约。     不过没关系，只要苏落一死，契约自动解除，那么这小东西就是自己的了！     现在完全可以先打好关系。
第390章 紫鱼殿12
瑶池仙子展颜一笑，蹲下身子，和善地朝小神龙微微一笑，伸出纤细白皙的手指逗弄它下颚：“小东西，你的本体真是一只狗狗？我可不信哟。”     一个哟字才刚出口，她的手指才刚伸向小神龙的下颚——     却只见眼前红光一闪，一道血雾喷薄而出。     “啊——！！！”瑶池仙子顿时出一道凄惨的叫声，一掌就朝小神龙拍去！     此时的瑶池仙子，那根原本要逗弄小神龙的右手食指前半截，竟然被小神龙一口给咬断了。     连肉带骨，齐齐咬断，鲜血狂飙而出！     可见小神龙的牙口有多好了。     小神龙是龙族中最稀有的神龙血脉，过了婴儿期就有五阶实力，此时的它最少也有四阶的修为，所以度快几乎如闪电。     在瑶池仙子一掌拍向它时，它早已经一跃而起，小小的身子直接跳到瑶池仙子头顶，两只爪子紧紧揪住瑶池仙子的头。     瑶池仙子几乎快被这小东西气炸了！     她以为自己一掌就可以灭掉这灵宠，却完全没料到小狗的度惊人这么快，简直不可思议。     瑶池仙子朝自己脑袋上抓去，她还不信了，自己连一只小狗都对付不了。     然而，让她快吐血的是，这只小狗在她抓去的时候，身子弹起，当她放松的时候又高高落下。     更让她气崩溃的是，它竟然把她的脑袋当做它游戏的工具，在上面踩来踩去，犹如踩高跷一样，踩的还挺欢！     瑶池仙子气得简直快晕过去了。     她一向完美的一丝不苟的型被这只小狗踩踏的简直不成样子了，狼狈的如同乞丐，不，比乞丐婆都不如。     自诩为不食人间烟火的瑶池仙子如何能忍受的了这个？     瑶池仙子心中狠，她重重一掌朝自己脑袋上的小东西拍去！     然而，小神龙却灵活的不得了，眼见那一掌拍来，它嗖一声跳到瑶池仙子脑门前，抓着她的头在她身上荡来荡去。     更为可恶的是，它两只小爪子还很色狼地踩着瑶池仙子的酥胸！     不远处，早已拉着南宫流云站在角落的苏落一见小神龙这架势，简直无语了，她扶额望天。     这还是婴儿龙啊，婴儿龙！     这么小小一只就这么色，长大还得了？     小神龙完全不懂自家主人内心哀嚎，此时它玩的正高兴呢。     一会儿荡到后方，一会儿又缩进瑶池仙子的衣袖中，在瑶池仙子要抓它的时候，它又从瑶池仙子的群底下爬出来，那玩法简直是五花八门，没有做不到的，只有想不到的。     而且这东西吧，它还真有一点小色狼的狼性。     怎么说呢？     就是它在瑶池仙子身上钻来钻去的时候，它还不忘利用两只锋利的爪子，将她的衣裙扯的稀巴烂。     从躲进袖子开始，它就将瑶池仙子的衣袖从下往上给一分为二了。     从裙底下钻出来的时候，又很随手地将瑶池仙子的裙子撕成碎片了。     见此，苏落嘴角抽抽，很艰难地挪过眼去。
第391章 紫鱼殿13
这谁家小破孩子，快领回家去吧，实在是太丢人了。     苏落无语地偏过头去。     瑶池仙子气得整个人都快疯癫了！     这里并不是只有她一个人啊，周围稀稀落落的，但人数并不少，而且大多还都是男人。     这般众目睽睽之下，她一向凡脱俗冰心玉洁的形象，顿时被这小色狗给毁的半分也没了！此时，瑶池仙子恨不得将小神龙给撕成碎片。     “我要杀了你！”瑶池仙子怒不可遏，再也抑制不住心口的愤怒，愤而拔剑。     能将瑶池仙子惹到暴怒，小神龙也算是绝无仅有的了。     小神龙眼见瑶池仙子杀气腾腾而来，它本能地觉得敬畏，顿时嗖嗖嗖，转身就开始跑，度简直快到不可思议。     瑶池仙子丝凌乱，衣衫不整地在后面提着剑追！     此时的她狼狈的比乞丐还不如，哪里还是那不食人间烟火的瑶池仙子？     周围几位男子目瞪口呆地看着他们心目中的女神被小狗蹂躏，继而怒不可遏地拔剑追杀，心中全都震惊不已，大家面面相觑，不知该说什么好。     瑶池仙子是五阶巅峰修为，论实力比小神龙高了许多，小神龙不过是占着度快，真要打起来却毫无胜算的。     小神龙也不笨，它转身就朝苏落这边跑来。     可能是出于自救的本能，它看都不看苏落，直接一个起跳，小小的身子立即缩成一团滚进南宫流云宽大的衣袖中，瞬间隐去了踪迹。     瑶池仙子拔剑冲来，她亲眼见到那可恶的小狗藏进南宫流云衣袖的。     此时，她完全忘记了自己此时披头散衣衫凌乱的狼狈模样，气呼呼地对南宫流云道：“三师兄，请您务必将那小东西还给我！今日不杀它，实在难消心头之恨！”     她的手指就那样被活活啃掉一截，这让一向以完美著称的瑶池仙子如何忍受的了？     南宫流云面露迷茫之色，声音清冷：“什么小东西，本王可什么都没看见。”     说着，他双手交负在后，抬着双眸，面上一副无辜的表情。     瑶池仙子一听这话，顿时委屈的不得了：“三师兄！你怎么变得这般无情？你瞧我的手指，我的手指被那只小狗硬生生咬断了！那只小狗明明在你衣袖中，我亲眼所见了，难道你还要包庇吗？难道在你心目中，我竟然连一只狗都比不上？”     瑶池仙子眼眸带泪，哭的梨花带雨，看着楚楚可怜，委屈的不得了。     南宫流云皱眉，声音冷淡：“本王确实没见到你口中的那只小狗，不信你自己瞧瞧。”     说着南宫流云很光明正大地挽起衣袖，还很好心地抖动衣袖，瞟了她一眼，“看清楚了，什么东西都没有，更没有你口中的小狗。”     怎么会这样……明明她一直眼光八方，那只小狗根本没有在他身后逃走啊。     瑶池仙子的视线移到苏落身上。     苏落也很光棍地摊手：“我这身可是窄袖，想藏也藏不住。”     ————     今晚奋码字！！！！窝要雄起！！！！
第392章 紫鱼殿14
瑶池仙子愤怒的目光射向苏落，怒道：“那小狗是你的灵宠，你预备怎么办？”     苏落很无辜地摊手：“什么灵宠？生什么事了？我怎么不知道？”     捉贼拿赃，捉奸捉双，她的小神龙溜得贼快，又没有当场被抓住，当然是要否认到底的啦。     苏落完全没有一点心理负担地给撇清了。     瑶池仙子怒不可遏：“你简直无耻！”     苏落很不悦地冷哼：“无耻的是阁下吧，口口声声指责我的灵宠，有本事你拿出证据来啊。”     谁提出谁举证嘛，她的小神龙之前确实是躲在南宫流云的衣袖中，但是后来南宫流云将双手交负在后，她就趁机将小神龙收进空间里去了，任凭瑶池仙子如何找，那都是找不到的。     瑶池仙子没想到苏落会如此无赖，她又求救地将视线投向南宫流云。     让她失望到绝望的是，她的三师兄一双眼眸一瞬不瞬地注视着那个小贱人，似乎周围的人包括她在内都是透明的，不存在的。     “好，很好！苏落，你给我记住了！”瑶池仙子捂住鲜血淋漓的断指，面目狰狞，眼底闪过一丝毒辣光芒，“有本事就将你的灵宠藏好了，否则——哼！”     说完，瑶池仙子甩袖就走！     南宫流云叹气地看着瑶池仙子的背影：“往后凡事小心些。”     苏落也用同样遗憾的视线望着瑶池仙子的背影，缓缓摇头叹息，“唉，好宝贝就这样与她擦肩而过，想必她如果知道真相，会气死吧？”     说完，苏落抬眸望向南宫流云。     南宫流云笑着揉揉她脑袋：“走吧。”     说着，牵起苏落的手，两个人在123石室门口站定，按了门口的蓝色按钮，顿时，他们脚下出现一个白色光圈，将他们全身都笼罩进去，再睁眼的时候，周围已经换了环境。     很显然，他们已经进入了123石室的室内。     睁开眼，苏落就被强烈的光芒刺的有些微眯起来。     四周都是光彩照人的寒铁玄冰，光芒刺眼，能够清晰地倒影出他们二人的身影。     此时，躲在苏落空间里的小神龙身体直立，两只小爪子趴在空间壁上，不断地拍打着，小脸上急得不行，恨不得立马就飞奔出来。     苏落无奈一笑，心神转动间，小神龙已经出现在眼前的空地上。     小神龙甩甩眩晕的脑袋，在看到周围环境时候，顿时双眼亮，直接朝前方石台方向飞奔而去。     这间石室大约有近百平米的空间，四周空空如也，只有前方的石台上似乎摆放着什么东西。     南宫流云和苏落跟在小神龙身后，好奇地朝石台快走去。     石台，更准确的说应该是玉台。     玉台大约跟乒乓球桌差不多大小，用上好的白玉雕刻而成，玉面光洁细腻，清晰的几乎能照出人影。     玉台上，静静伫立着一只巴掌大的紫色锦鱼，而在她面前，则是一个通体碧绿的大海碗，两者比较之下，更显得那紫色锦鱼小的可怜。
第393章 紫鱼殿15
这只碧绿大海碗中此时竟然装满了一块块晶石。     赤、橙、黄、绿、青……竟然每个颜色都有！     而且装了大大一海碗！     苏落见此不由倒吸一口冷气。     这些泛着七彩光芒的晶石，里面不乏绿色青色晶石，在外面是何等的珍贵？想想自己辛辛苦苦的赌石，也顶多才挣了十几颗晶石罢了。     苏落的视线紧紧盯着这海碗，一瞬不瞬地盯着那海碗里的各色晶石，这些晶石足足有几百颗吧？若是拿出去，几乎能引起巨大的轰动。     此时的苏落有些呆呆的，就如同一个穷困潦倒的乞丐，乍然间看到自己面前出现一屋子的金砖，而且还是可以随意取用的状态，这如何能叫人不兴奋？     继而，苏落的视线落到那只紫色锦鱼身上。     这小小的巴掌大的小东西……不会是她想的那样吧？     “水晶紫鱼？”南宫流云面色微变，惊呼出声。     天下无数人梦寐以求的水晶紫鱼，就这么突兀地，毫无征兆地出现。     苏落不由倒吸一口冷气。     她刚才不过是小小的猜测一下，没想到竟然真的是水晶紫鱼。     就在此时，水晶紫鱼忽然张开口，顿时，一枚青色晶石自它口中喷出，悄然射向那只大海碗。     但是，那只大海碗明显已经装满了水晶，已经装不下这颗了。     让苏落惊奇且后悔万分的事生了。     只见那枚青色晶石被射到堆满晶石的大海碗上，由于惯性的作用，这枚青色晶石竟然从大海碗内滑落到玉台上，此时，让苏落惊奇的一幕生了。     只见那枚青色晶石砰的一声掉落到玉台上，然后——     然后以肉眼可见的度，消失不见了！     “怎么会这样！”苏落有些傻眼了。     那可不是赤色或者橙色的晶石，那是青色晶石啊，君不见当初柳家老爷子为了这么一颗青色晶石，竟然敢打到晋王府来吗？     由此可见青色晶石有多么稀少！在大6上又是何等的珍贵。     但是现在苏落却眼睁睁地看着一枚青色石就在她眼前消失了。     明明唾手可得，却失之交臂，这种感觉才是最虐心的。     “这到底是怎么回事啊！青色晶石呢？跑哪里去了？”苏落不高兴地趴在玉台上，仔仔细细地找寻着，但是哪里还能找到青色晶石的一丝踪影？     “应该是被玉台吞噬了。”南宫流云观察了一会儿便得出结论。     “这玉台还能吞噬？”苏落简直难以置信，难道玉台还有灵性不成？     南宫流云点点头：“世间万物，相生相克。这水晶紫鱼能够口吐晶石，实在太过逆天，按照世道法则，总归要有些限制才对。”     顿了顿，南宫流云又道，“水晶紫鱼一日能吐三次晶石，各档次晶石又是随机出现，这上百年吐下来，那晶石会是何等的惊人？只要出世，绝对能引起整块大6的动荡，所以必须要做出限制。应该是出海碗的晶石会被玉台吞噬，也可以理解为水晶紫鱼自动收回，因为这玉台与水晶紫鱼一向是连在一起的，难分难解。”
第394章 紫鱼殿16
闻言，苏落立马从空间中拿出麻袋，正准备将那大海碗的晶石都装回去。     却在此时，忽然小神龙凑上来，两只小爪子轻而易举地抓起一把晶石就朝自己嘴里送去。     就在苏落愣神的当口，小神龙又迅抓一把晶石塞进口中。     被它两爪子之后，那硕大的海碗，顿时就只剩下了三分之一！     然而，不等苏落反应过来，小神龙就因为贪嘴吞噬过量晶石，两只圆滚滚的大眼睛如蚊香状，小脑袋晕晕乎乎的，小身子摇摇晃晃如醉酒一般，最后，小身子朝地上一歪，顿时就人事不知了。     苏落当真是又好气又好笑。     这小东西何必吃的这么急？自己又不是不养它。     南宫流云查看过后，顿时笑了：“放心吧，没事，应该是吞噬过量晶石自动进入昏睡修炼状态，等它苏醒的时候，实力应该会有一些变化。”     “但愿如此吧。”苏落抱起地上跟醉酒状态差不多的小神龙，将它收进了空间。     托小神龙的福，水晶紫鱼总算是找到了，苏落的心情显得很愉悦。     之前瑶池仙子可是在这间石室外面徘徊了许久的，几乎要进去的时候，却被小神龙被弄的狼狈不堪。     上次柳乘风也是，他那块要切的原石被小神龙看中，它抢不过直接就在上面撒了泡尿，将柳乘风给恶心走了。     如果瑶池仙子知道，她因为小神龙打岔而失去了水晶紫鱼，不知道会不会悔的肠子都青了呢，真的好想看看她懊悔到抓狂的样子啊。     不过，能从瑶池仙子手中将水晶紫鱼抢到手，这种感觉还真是爽呢。     苏落一边想，一边将手按在玉台上，直接将整个玉台，连带着水晶紫鱼，全部都收进空间里去。     她的空间经过那大海碗里的各色晶石又翻了数倍，现在里面大的很，完全不用担心空间问题。     不过苏落有些愧疚……南宫流云陪了她一路，而这一路上收的两样宝贝都给了她，南宫流云却没有任何收获，这让苏落有些过意不去。     她心中暗暗下决心，一定要找机会给南宫流云找一样有用的宝贝。     南宫流云被苏落看的有些心底毛，摸摸她脑袋：“眼睛滴溜溜的转，又在打什么鬼主意？”     苏落笑道：“秘密。”     出了石室，两个人信步而走，依旧优哉游哉地犹如在逛大街。     走过黑暗的甬道，前方传来一道道人语声，听声音似乎人数还不少。     苏落和南宫流云对视一眼，两人加快度朝前走去。     前方黑压压站了一圈人。     北辰影，蓝瑄，暗夜冥，一个不落地站在一边。     另一边，太子，李傲天瑶池仙子也在。     看到南宫流云过来，北辰影的眼中闪过一丝懊恼，皱眉道：“完蛋了你知道不知道，水晶紫鱼竟然让南宫流绝他们得到了！”     南宫流云和苏落对视一眼，两人面面相觑。     水晶紫鱼明明在苏落的空间里，怎么可能太子手里还有？     此时，太子趾高气扬地朝苏落走来。     ——     今天六更，明天争取十更吧~~
第395章 紫鱼殿17
此时的太子满脸都是喜色，得意洋洋的样子，似乎得到了天下第一宝贝。     他傲慢地朝苏落挑眉，阴冷一笑：“臭丫头，你来迟了，水晶紫鱼已经在本宫手里了，哈哈哈哈哈——”     苏落嘴角微微一扯，似笑非笑：“水晶紫鱼？在哪儿呢，我怎么没看到？不会就只是你自己说说的吧？”     太子眼底浮现一抹冷笑，一直放在身后的手拿出来，那手掌心上，赫然便是一条紫色的锦鱼。     苏落仔细瞧去。     她现这条紫色锦鱼无论大小还是颜色，都与自己那条几乎一模一样，唯一不同的是它面前少了大海碗，还有那平滑如镜的玉台。     苏落有些想不通了……难道水晶紫鱼还真的会有两条？     见苏落蹙眉，太子殿下更得意张狂了，只见他哈哈大笑起来，指着南宫流云好不得意道：“水晶紫鱼在我手里，哈哈哈哈哈，以后，我再也不会输给你了，再也不会了！”     南宫流云那张绝美无双的脸上洋溢着邪气肆意的笑容，声音低沉：“是吗？”     水晶紫鱼这么逆天的宝物，紫鱼殿每隔百年才会出现一条，也仅仅只有那么一条而已，而那一条就在他的小落落手里。     太子以为南宫流云面上佯装不在意心中却嫉妒的要死，他笑得更欢了。     “南宫流云啊南宫流云！你太自信了！太自以为是了！难道你以为你那样慢悠悠地闲逛就能得到水晶紫鱼？所有的宝贝都等着你去捡？现在后悔了吧！哈哈哈——”     难得能赢南宫流云一次，太子简直高兴地忘乎所以，兴奋地几乎要疯了。     南宫流云怜悯地看真这位他名义上的哥哥，幽幽一叹。     他怎么忍心告诉太子，紫鱼殿中是有假的水晶紫鱼的，而假的水晶紫鱼可是会……咳咳。     苏落见太子奚落南宫流云，不知为何，护短的她心中闪过一丝恼意。     可能连她自己都没意识到，她已经将南宫流云当成了自己人。     苏落决心不让太子好过。     而计策很简单，挑拨离间也。     只见苏落淡淡一笑，指着那水晶紫鱼对太子道：“真是恭喜太子殿下了，水晶紫鱼可是好宝贝呢，不过……”     苏落的视线扫了周围一圈，最后将视线定格在李傲天和李瑶瑶身上，她状似苦恼地叹了一句：“不过这水晶紫鱼才一条，李家兄妹又是出了大力气的吧，这水晶紫鱼可如何分是好呢？”     太子殿下微微一怔。     这条水晶紫鱼可是他从石室里取到的，自然是归属他的，跟李傲天他们有一毛钱关系？     但是……太子殿下下意识地朝李傲天望去，看到他那双眼眸盯着水晶紫鱼时那灼灼亮的精光，太子殿下顿时心中一凛，面色接着便是一沉，神色布满阴霾。     苏落淡淡一笑瞥过脸去。     南宫流云好笑地揉揉她脑袋。     虽然他不在意南宫流绝的态度，但这丫头能有心为他出头，这足以证明在她心中已经有了自己的位置，这一现让他很是高兴。
第396章 紫鱼殿18
她的计策很简单，却也的确有效。     只一句话就将太子和李傲天暂时缔结的同盟划出一道裂缝。     怀疑的种子种下，生根芽茁壮成长也不过是分分钟的事。     南宫流云看着眼前这清丽可人的小丫头，不由地有些叹气。     怎么办？好喜欢好喜欢这小丫头，简直喜欢的快窒息了呢，真是恨不得将她栓在身边，寸步不离地带着。     此时，大殿里的气氛有些诡异。     太子殿下在南宫流云面前耀武扬威，得意洋洋地炫耀。     南宫流云却瞟都不瞟他一眼，只顾着宠溺爱怜地凝望着苏落。     瑶池仙子愤恨而嫉妒地盯着苏落，恨不得目光将她脸上戳出一个洞来。     而苏落，则淡定自若地在太子殿下和李傲天之间挑拨离间，试图让他们自动分崩离析。     就在这古怪的氛围中，北辰影轻轻叹息一声，将这诡异的平静打破。     “时间不多了，前面还有最重要的一关，你们倒是去不去啊？”北辰影有些恨铁不成钢地瞪了南宫流云一眼。     前方那一关与水晶紫鱼有着莫大关系，而现在，水晶紫鱼被太子拿在手里。     要不要动手抢呢？北辰影掂量着下巴，有些不怀好意地瞟了眼太子殿下手中的那条水晶紫鱼。     太子被北辰影这一眼看的顿时从得意洋洋中回过神来。     他带的人数不少，还有李傲天和李瑶瑶这两个暂时的盟友，但是太子殿下不得不承认，若是南宫流云执意要抢夺的话，那么这条水晶紫鱼他肯定是保不住的。     太子朝南宫流云冷哼一声：“堂堂的晋王殿下，不会堕落到要抢旁人的宝贝吧？”     南宫流云似笑非笑地勾起嘴角，挑眉望向那水晶紫鱼，邪魅双眸中有一闪而过冷血：“你真觉得那是宝贝？”     太子殿下心头一震，继而阴笑连连：“吃不到说葡萄酸！没想到你南宫流云也不过如此嘛！”     言下之意，南宫流云得不到水晶紫鱼，所以故意说他的水晶紫鱼是冒牌货，分明就是嫉妒他。     南宫流云淡淡一笑，不置可否。     南宫流云漫不经心云淡风轻的态度，彻底点燃了太子殿下心中的怒火，他冷哼一声：“如果我证明这条是真正的水晶紫鱼，你待如何？”     “又要赌？”南宫流云不怀好意的目光上上下下打量着太子殿下，继而用怜悯的口气叹息一声，“还是不要了吧？你都输给我家落儿一千五百颗绿色晶石了，再欺负你有些过意不去了。”     南宫流云说的是实话，然而总有人将别人的实话当反话听，太子殿下就是这样一个人。     南宫流云这句话，完全激动了太子殿下，只见他阴冷地怒喝一声：“南宫流云，你欺人太甚！好，我跟你赌！既然你刚才提到了一千五百颗绿色晶石，那么，如果你输了，这一千五百颗绿色晶石的欠债就转嫁到你头上，如何？！”     说完这句话，太子殿下顿时为自己的快反应鼓掌。
第397章 紫鱼殿19
瞧他多聪明，直接将那一百五百颗的绿色晶石转嫁到南宫流云身上，自己就是无债一身轻了。     至于南宫流云还不还的起债，那就不是他要去考虑的事了。     此时，周围的围观群众全都瞪大眼睛，震惊地望着前方的这一圈人。     一直都知道太子殿下与晋王殿下不和，但一直都没正面对上，现在两人直接掐上了，这样的好戏平日里可是难得见到啊。     围观群众一个个都兴奋异常地盯着两个人看，都在猜测谁会赢。     理智告诉他们，晋王殿下从来不会输。     但眼睛和事实却告诉他们，太子殿下手中就拿着那条水晶紫鱼，千真万确，如假包换！     那这场赌局，到底会走向何方呢？大家都好奇极了。     南宫流云淡淡瞟了南宫流云一眼：“如若你输了呢？”     太子殿下一噎，随即面色有得意起来。     水晶紫鱼就在他手里，怎么可能会输？如果这次不狮子大开口，他都觉得暴殄天物，对不起老天爷给他的机遇。     太子顿时傲慢地冷哼数声：“如若我输了，我便赔你一千五百颗绿色晶石！”     换言之，两个人的赌注就是一千五百颗绿色晶石。     一向对下赌注没兴趣地南宫流云，这次却一改常态，挑眉而笑：“可以。”     “南宫！”蓝瑄讶异出声。     虽然南宫的眼光独到，但这次……南宫流绝手中的那块水晶紫鱼难道真是假的不成？     北辰影笑嘻嘻地撞撞蓝瑄的手臂，“你有见南宫什么时候输过吗？”     既然南宫敢接下赌注，那就说明他心中早有胜算。     这厮根本就是不见兔子不撒鹰的主，才不会让自己吃亏呢。     蓝瑄转念一想，事实确实如此，于是，他和北辰影一想，笑嘻嘻地盯着太子殿下瞧，只瞧的太子殿下心底毛。     太子殿下一开始心中有些忐忑，毕竟那是一千五百颗绿色晶石啊，再说先前他还欠了一千五百颗绿色晶石给苏落，这要是输了，他可得拿出三千颗绿色晶石，就算杀了他都赔不起。     但是，太子殿下看到北辰影和蓝瑄朝自己挤眉弄眼，他随即就心安了。哼，没想到南宫竟然用这种不入流的手段想哄骗自己反悔不赌，真是幼稚！     太子殿下刷刷刷写下一张之前与苏落那张类似的保证书。     在大家都签下名后，一式三份。     太子殿下一份，南宫流云一份，还有一份依旧是在北辰影手里。     “现在，要如何证明太子殿下手中的这可水晶紫鱼是真的呢？”北辰影装模作样地掂量着下巴，“有一个很简单的办法。真的水晶紫鱼一天会吐三次晶石，早中晚，一次不落，那么，我们现在要等下去吗？”     南宫流云淡淡瞥了太子一眼：“何必舍近求远？”     北辰影立即很有默契地接上一句，“水晶紫鱼与这紫鱼殿有着千丝万缕的关系，据说有了水晶紫鱼，就能有感应，可以在前方九条路中选定一条，而且这条路直通秘笈馆。”     ————先三更，今天怎么也要十更的！！！
第398章 紫鱼殿20
南宫流云淡淡瞥了太子一眼，声音冷淡：“何必舍近求远？”     北辰影立即很有默契地接上一句，“水晶紫鱼与这紫鱼殿有着千丝万缕的关系，据说有了水晶紫鱼，就能有感应，可以在前方九条路中选定一条，而且这条路直通秘笈馆。”     能吐晶石的水晶紫鱼自然是宝贝，不过拥有了水晶紫鱼后便能直达秘笈馆，对于修炼者来着，这才是最大的诱惑。     秘笈馆，顾名思义就是珍藏秘籍的书馆，据说里面馆藏的武功秘笈非常丰富，各种元素法系的都有。     这才是众人进入紫鱼殿且一个个争夺水晶紫鱼的真正目的。     而此时大家所站的是一处宽广的平台，前方云雾缭绕看不真切，但展现在大家面前的有九条路，几乎每一条都一模一样，根本看不出它们有什么分别。     但是，这九条路中只有一条是安全通向秘籍馆的，其余的八条危险重重，九死一生，还未必能够直通秘籍馆。     太子殿下手中拥有水晶紫鱼，而水晶紫鱼跟秘笈馆是遥遥相呼应的，如若太子手中的水晶紫鱼是真，那么太子就能寻到一条正确道路，直通秘笈馆。     太子殿下阴冷一笑，“好，就让你们见识一下水晶紫鱼的奥秘。”     太子殿下手掌心托着那块小小的晶莹剔透的水晶紫鱼，一瞬间，他将周身的灵力全部朝水晶紫鱼身上涌去，试图与水晶紫鱼进行精神上的沟通。     就在这时候，水晶紫鱼那原本黯淡光泽的身子犹如被点亮灯火，瞬间就亮起来。     而且原本透明中带紫，此时却变得越来越红，越来越亮，光芒四射，灼人眼球。     太子殿下蔑视地瞟了南宫流云一眼，冷笑道：“瞧见没有？这是真正的水晶紫鱼！”     南宫流云只但笑不语，似笑非笑地挑眉看他，而且，他还很自觉地拉着苏落往后退开一步，想了想，他又很自动地拉着苏落再退后一步，似乎觉得这样已经退到了安全范围。     南宫流云这一举动，顿时把太子气得不轻。     他心中气恼的很，恨不得将南宫流云撕裂。     但是他没有办法，因为南宫流云的武功修为比他强上太多，真要打起来，他就只有被凌虐的份。     太子殿下只能将满腔的怒意全都灌注在水晶紫鱼身上，源源不断的灵力冲入水晶紫鱼身上，后者变得更加鲜红，赤红，而且如果注意的话，还能看到那丝丝缕缕的烟气。     太子试图与水晶紫鱼沟通，但是让他失望的是，水晶紫鱼却像没有灵魂的傻子，不论他如何呼唤它，它都不给他任何反应。     太子殿下以为是自己输入的灵气太少，只能再加把劲往它身上输送灵气。     但还是不行。     李傲天皱眉了。     “我来。”他上前去，伸手就欲夺那块水晶紫鱼。     若是之前太子殿下或许还会松手，但是被苏落那么一挑拨，他哪里还能信任李傲天？     只见太子淡声道：“你帮我一起给这水晶紫鱼输送灵力，我就不信我打不开它！”
第399章 紫鱼殿21
李傲天很想早一步进入那秘笈馆，见太子如此自私小气，却也不得不答应。     两个人凝聚全身的灵力，全部灌注到那水晶紫鱼身上。     苏落好奇地张望着。     沟通水晶紫鱼需要这么难吗？     反正她与水晶紫鱼沟通是很简单的。     滴血认主之后，她只要心神一动，就能够清晰地与水晶紫鱼沟通，能够感觉的到从它身上传来的那种深深的孺慕之情。     就在苏落胡思乱想的时候，南宫流云又拉了她后退几步。     北辰影和蓝瑄几人之前还没注意到，等回头想与南宫流云说话时，却见他已经后退开许多步了。     北辰影是何等机灵的一个人？这几位小自小就跟南宫一起长大，对他的腹黑睿智那是打心眼里崇拜的，大家的默契都好的很。     北辰影见南宫流云这架势，二话不说，嗖的一声就往南宫流云身后窜去。     蓝瑄和暗夜冥也毫不落后，度飙到最高，嗖嗖两声，也到了南宫流云边上的位置。     他们此番举动，动静有些大，更何况他们一直是被关注的焦点，一举一动都有无数的目光盯着看。     见他们连番逃窜，众人面上都浮现一抹惊慌之色，还未等他们询问出声，事情便毫无预兆地生了。     却说太子殿下和李傲天两个人全部注意力都放在那块小小的水晶紫鱼身上。     随着灵力越来越多，那可水晶紫鱼身上的红色越来越亮，越来越烫手。     即使是太子殿下的修为，都感觉有些拿不住了。     李傲天觉得有些不对劲。     根据李家藏宝阁里的暗册记载，上面并没有提到，打开水晶紫鱼会这么麻烦，而且它也不会烫到这种程度——     就在李傲天心中隐隐浮现不安感觉的时候。     灾难，毫无征兆地生了。     只见太子手中那块火红色的水晶紫鱼瞬间犹如巨大的炸弹，轰然一声，火爆炸开来！     刚才他和太子两人输入的全部灵气被转化为力量，呈椭圆形朝周围散开。     李傲天反应迅，身手敏捷，度快如闪电般往后退去。     但是，因为猝不及防，他的前胸还是被那突然炸裂的力量灼烧，痛的他几乎要晕厥过去。     他能够清晰地闻到自己胸前传来的肌肉被烤焦的味道。     李傲天都这样了，太子自然是更惨了。     只见他那只拿着水晶紫鱼的手几乎被炸的粉碎，他的脸上黑漆漆的，完全认不出本来面目。     他身上被爆射的烈火点着，火苗在他身上乱窜，头几乎被烧焦了一半。     不过太子身上似乎穿了护身软甲，所以身体倒还没受什么伤害，只是脖子以上看起来狼狈极了。     除了李傲天和太子之外，这次被爆炸波及的人数还不少。     有几个聪明的，之前看到北辰影他们的举动后也跟着迅后退，但绝大多数人都因为好奇地想看那水晶紫鱼且试图以第一时间冲进正确的道理，所以身形没动。     所以，当爆炸波动呈椭圆形席卷而来时，很多人都被那股狂暴的力量波及到。
第400章 紫鱼殿22
一时间，很多人头上身上到处都是火苗，狼狈的不得了。     而且这火苗还蕴含着太子殿下和李傲天的灵力，岂是那么好扑灭的？     一时间，周围乱作一团，到处能听到叫骂声，惨叫声。     唯一干干净净好整以暇看戏的就是南宫流云他们几个。     此时北辰影脸上的表情别提多精彩了。     他指着太子那狼狈不堪的模样，叉腰哈哈大笑起来，笑得眼泪都快出来了，“你们快看，南宫流绝那模样，哈哈哈，简直就从碳堆里扒拉出来一样，简直太好笑了。”     他捧着肚子哎哟哎哟直叫，乐得几乎直不起腰来。     蓝瑄叉腰大笑：“哎哟哎哟，最好笑的是，之前南宫流绝还将那西贝货当真的水晶紫鱼，还在我们面前炫耀的真什么似的，哈哈哈，假货倒也罢了，竟然还着了假货的道——你们说，这是不是报应不爽啊？”     暗夜冥倒没他们两个那么张狂夸张，不过他的心情显然也很不错，美眸中浮现一抹神采，笑着摇头：“可怜的太子，跟谁斗不好，偏偏要找南宫斗？”     苏落也觉得这戏剧性的一幕很好玩，她笑看着南宫流云：“你这厮也太腹黑了吧？你肯定一早就知道那块假的水晶紫鱼会爆炸，是不是？而且输入的灵力越多，爆炸就越剧烈，是不是？”     南宫流云气定神闲地双手交负在后，扬眉道：“什么话？本王是那种不顾大众的人吗？”     苏落轻哼一声。     这厮明明就是，却还说的那样冠冕堂皇，简直虚伪。     不过她还蛮喜欢他这副装模作样的虚伪样呢，怎么办？     就像神气活现的小正太，做了好事想向大人邀功却还一副傲娇的小模样，简直可爱到爆。     苏落想至此，下意识地就笑着去捏南宫流云的面颊。     然而，就在她双手捏住南宫流云面颊上两团粉嫩肉肉时，她忽然感觉到周围有些寂静。     一回头，北辰影那三个人呈雕塑状，目光痴呆傻愣地盯着她的手，眼底尽是震惊震撼的感觉。     难道她做错了什么？     苏落清咳一声，很自然地将手收回来，淡淡地瞟了北辰影他们三个人一眼，“看什么看？怎么不去看大戏了？”     北辰影那双大眼含着激动的泪花，几乎要给苏落跪了。     这姑娘知不知道自己在做什么？恃宠而骄也不是这么个娇纵法啊，难道她不知道，南宫最讨厌的就是有人碰他，最恨的就是有人捧他的脸？最最厌恶的就是有人捏他面颊？     犹记得当年，宫里最得宠的李贵妃为了表示她贤妃的贤惠和善，假意去捏小南宫的脸，正欲逗弄几乎——     北辰影几乎不想回忆当时的场景。     这位苏姑娘不仅做了，她还做全套啊。     她竟然，竟然拿手去捏南宫的面颊……这不是找死是什么？     虽然说南宫确实喜欢她，但是这类原则性的东西，他肯定不会允许被破坏的是不是？     ————     今天窝已经更了六章啦~
第401章 紫鱼殿23
就在北辰影盯着南宫的手，试图在他下狠手的时候时刻准备着冲上去把苏落救下来的时候，南宫流云的动作却几乎颠覆了他十几年来的认知。     让他深深的怀疑，这十几年来，他是不是算白活了。     只见南宫流云非但没有生气，反而反手去捏苏落面颊上鼓鼓的小肉肉，笑容邪魅：“竟然敢捏本王，长能耐了你。”     南宫竟然没有生气，这大大出乎了那三个小的意料之外。     三个小面面相觑，难以置信，最后只能默默地将视线投到苏落身上，在她脸上留下一个崇拜至极的眼神。     今天这事也就是她，若是换做旁人，早就横尸当场了。     不过，他们真的得重新估量这丫头在南宫心目中的地位了，他们之前虽然已经很看重她，但事实证明，她一再踏足南宫底下，南宫却一再纵容……可见他们还是低估了。     南宫淡淡扫了他们一眼。     于是，三个人动作一致地齐齐将视线转到前面的热闹戏码。     此时太子身边的人一拥而上，帮忙太子将那一簇簇的小火苗扑灭。     但是痕迹还在。     太子身上的锦袍黑不溜秋，还有一个个被火舌吞噬的小洞，看起来比穿着最破烂的乞丐都不如。     最抢眼的是他的右手。     之前那只手他还拿着水晶紫鱼在那里炫耀，但是现在他的右手却被假的水晶紫鱼给炸飞了。     虽然已经止住血，但手指却好了好几根，看起来触目惊心，高骨悚然。     太子左手握住右手手腕，气呼呼地朝南宫流云这边走来，怒气冲冲地朝他怒声咆哮：“你是不是早就知道这只紫鱼有问题？是不是？！”     虽然用了问号，但太子根本就是陈述的语气，认定了南宫流云一早就知道。     南宫流云淡淡看他一眼，目光扫向北辰影。     北辰影笑嘻嘻地站出来，哈哈一笑：“哟，太子殿下，您这是来还债的？这么快就凑齐一千五百颗绿色晶石了？”     原本怒不可遏的太子殿下顿觉胸口一噎——     他傻呆呆地看着北辰影，好半天才回过神来。     天——刚才他竟然傻的跟南宫流云打赌那枚水晶紫鱼是不是真的，赌注就是一千五百颗绿色晶石！     想起这回事，太子殿下的脸色顿时就绿了，嘴角张张合合，几次都说不出话。     北辰影笑嘻嘻地拍拍他的肩：“不急不急，反正就借据在，咱们回去后再还不迟嘛，放心啦，南宫不会现在就催你的。不过……三千颗绿色晶石哟，我的太子殿下。”     太子殿下只觉得脑门嗡嗡作响，顿时一阵天旋地转，脑中更是一片空白。     他恨不得自己立马晕过去，当做什么事都不曾生过。     但是即便他晕过去，该还的绿色晶石他还是必须得还。     北辰影狭促地笑看着他，蓝瑄暗夜冥也似笑非笑地挑眉看他，看的太子殿下狼狈不堪地落荒而逃。     见太子跌跌撞撞地逃走，北辰影双手叉腰哈哈大笑起来。
第402章 紫鱼殿24
太子听到他不怀好意的笑声，跑的更快了,。     太子带着一群人朝着那路飞奔而去。     前面的九条路，因为没有水晶紫鱼的感应，所以每一条路对于他来说，风险都是一样的。     既然风险是一样的，那么众人一起走，总比一人单打独斗的好。     太子和李傲天商量后，便决定走第一条路，周围的围观群众全都眼巴巴地望着晋王殿下，希望能够跟在他后面。     南宫流云却淡淡哼了一句：“本王最后一个走。”     言下之意，便是拒绝让人组队跟随了。     大家都不是傻子，既然晋王殿下摆明了不让人跟，你要是跟着的话，以他那冷情凶残的性子，你不是被路途的魔兽杀死，就是被晋王殿下杀死，所以，此路不通。     大家无可奈何之下，只能不清不愿地选择跟在太子殿下身后朝第一条通道走去。     第一条通道，很多人往往反而不敢去选，而太子却选了。     所谓反其道而行，他大概是这样想的吧。     瑶池仙子远远站着，遥遥望向苏落这个方向，见南宫流云和苏落你侬我侬的样子，眼中闪过一抹恶毒光芒。     李傲天拉了她一把，冷声残酷：“走吧，再看也没用。”     不管她如何深情凝望，三师兄连看都不看自己一眼。     李遥遥不悦地收回视线，皱眉道：“我们真要跟着那个蠢货一起走？”     不知道是不是迷信，自从他们和太子一路后，倒霉事就跟着来，实在晦气的很。     李傲天声音冷淡：“有免费的挡箭牌不用白不用。走吧，别看了，他已经变心了，心里没你了，你再如何都没用。”     瑶池仙子神色一变，美眸中闪过一丝狰狞，拔高声线：“不！三师兄是我的！他必须是我的！”     李傲天见她如此激动，有些微愣，继而心中又为这个妹妹叹息。     “二哥。”瑶池仙子的声音幽幽响起，清淡如风，如若不仔细听很难听得清楚，只见她声音中暗含一丝铁血杀气：“帮我杀了她！”     这个她，指的是谁，李傲天自然一清二楚。     李傲天非但没有拒绝，反而重重点头：“遥遥你放心，那个丫头如此欺你，二哥岂能容她活在世上？”     瑶池仙子嘴角勾起一抹冷笑，回眸，深深看了苏落一眼，转身潇洒离去。     二哥一向说到做到的，苏落，你就等死吧！     可惜苏落他们完全没有听到李傲天的对话，此时，周围的人都走光了。     北辰影有些不解地看向南宫流云：“该走路了吧？走哪条啊？”他是左看右看都看过了，但是觉得每条路都一样，要他选的话，绝对跟太子一样，纯粹碰运气。     南宫流云嘴角勾起一抹邪魅妖娆笑容，挑眉望向苏落。     苏落会意，心神一动，一只精致小巧的紫色锦鱼就出现在她摊开的手掌心。     白皙如玉的手掌心，静静躺着一只娇俏可爱的水晶小紫鱼，那只小紫鱼似乎是活的，两只黑色眼睛似乎还眨了眨眼。     “水晶紫鱼！”北辰影瞬间蹦过来，双眼亮。
第403章 紫鱼殿25
“不会真的是水晶紫鱼吧！”蓝渲也跟着过来，满脸神奇。     “这个……好像真的是水晶紫鱼。”暗夜冥观察了半晌，慢悠悠地得出结论，继而目光复杂地看了苏落一眼。     “什么好像？本来就是真的。”南宫流云瞟了他们一眼，对他们的怀疑表示不满。     北辰影似乎想到了什么，顿时乐的不行：“好啊，原来你早就知道真正的水晶紫鱼在嫂子手里，所以才有恃无恐地去讹太子的，是不是？”     “那不然呢？”南宫流云气定神闲，理所当然地扬眉。     “你们两只……”北辰影正义感十足地指责：“一个之前用紫荆鱼讹诈了太子一千五百颗绿色晶石，另一个又用水晶紫鱼讹诈了太子一千五颗绿色晶石，你们，你们还真是……不是一家人，不进一家门，天造地设的一对级腹黑！”     南宫流云表示，北辰影最后一句话深的他意，所以对于他的指责，他全盘接受，还满意的点点头：“说的挺好。”     蓝渲又凑上来，满脸疑惑：“可是水晶紫鱼怎么会在嫂子手里呢？不是好的石室都被大家抢走了吗？你们不是最后才到的吗？”     北辰影，暗夜冥也纷纷表示疑惑。     南宫流云单手搂住苏落的细肩，挑眉得意道：“那又如何？”     那又如何？北辰影呐呐出声：“那表示你们几乎不可能得到水晶紫鱼啊——”往年好的房间编号都被大家记下来了啊。     南宫流云似笑非笑，指指苏落，“可不可能得问我家小落落。”     “嘶——”北辰影三人倒抽一口冷气，“这水晶紫鱼……是嫂子得到的？”     南宫流云比他自己得到还自豪，还得意，扬着下巴哼哼道，“那当然，也不看是谁的。”     苏落没好气地白他一眼：“不管是谁的，那也不是你家的。”     北辰影三人顿时噗嗤一声笑出声来。     南宫流云没好气地捏捏苏落鼻尖：“你这丫头，不拆台会怎样？就这么不给本王面子。”     北辰影三人真是对苏落服气了，简直佩服到五体投地。     像南宫那样的男人，有无数的女人洗干净了排队等他临幸，他要什么样子的女人没有？     可偏偏他就在苏落这一棵树上吊死了，不仅心甘情愿，还得意洋洋。     实在不知道该如何说他好，实在是让他们这些小咬牙切齿。     苏落推开南宫流云：“别打搅我，做正紧事呢。”     此话一出，大家全都静默下来，双眸灼灼地盯着苏落手掌心的那只小紫鱼，等待着它告诉大家正确路径。     苏落双眸紧闭，细细地安抚着这只充满灵性的小紫鱼。     小紫鱼似乎寂寞了许久，好不容易出现一个气息让它很喜欢的主人，顿时兴奋地不得了，滔滔不绝地说话……     苏落脑海里被迫接受了无数条信息，很多都是好远古的信息……     这些信息绕的她晕晕乎乎，好半天兴奋的小紫鱼才停下来，歇口气的瞬间，苏落见缝插针询问该走哪条路。
第404章 紫鱼殿26
小紫鱼不无鄙夷地扫了苏落一眼，随手一指中间那条路，也就是第五条：“当然是这里啊，这还需要说吗？”     好吧。被鄙视的苏落睁开眼，对上一群眼中满满希冀的男人。     苏落很女王地抬手：“跟我走！”     于是，一行四个少年，每一个名字说出去都能让西陵国地面抖三抖的世家公子，全都小弟般亦步亦趋地跟在苏落身后，一副唯她马是瞻的样子。     北辰影好快凑上来：“嫂子，这水晶紫鱼真是你找的啊？”     “那不然呢？”苏落没好气地看他一眼。     “到底是怎么找到的啊？”北辰影实在是好奇极了。     他们几个冲的那么快，每个人都占据了好房间，怎么就没她这么好的待遇？     苏落的解释听在他耳中，让他更是郁闷了。     “就那么走进去，拿到的啊。”苏落很无辜地说，“哦，对了，当时瑶池仙子正徘徊在门口，她放弃了之后，我们才进去的那个房间。”     北辰影瞬间觉得有些头晕目眩。     得运气好到什么程度，才能在情敌手中不动声色地抢走宝贝？     “那进去后，就没什么魔兽挡道？”北辰影有些好奇地问。     他的运气当真是奇差了。     当时进去的时候门口就一直锯齿虎守着，但是越深入，锯齿虎就越多，如果不是他的武功还马马虎虎过得去，只怕今日就要交代在那里里，而且更悲催的是，别说宝贝了，他连一根毛都没得到。     蓝渲在一旁猛点头，可怜兮兮地样子：“守护水晶紫鱼的魔兽应该很厉害吧？”     他进去的石室比小影子好一点，好歹有点破铜烂铁，但是魔兽却是以堆计算的，只杀的他进进出出十几个来回才将怪给清了，才能保着一条命出来。     苏落神色有些无辜，有些无辜：“魔兽？什么魔兽？我们根本连魔兽的毛都没见到啊，南宫，你说是吧？”     完了，苏落还很好心地跟南宫流云求证。     南宫流云挑眉而笑：“傻丫头，他们之前跑那么快，就是想找几只魔兽锻炼锻炼身手的。”     原来如此。     苏落很乖地点头，对北辰影说，“跟着我们走就不会碰到魔兽的，不过如果你还想锻炼的话，就换另一条里吧？”     北辰影欲哭无泪。     他哪里要锻炼身手了？那些魔兽都很威风凛凛的好不好？     北辰影扯着苏落的衣袖：“嫂子，不要抛下我……”     南宫流云拎起他，像丢抹布一样随手就丢到一边去：“走远点。”     “为什么！”被丢开的北辰影表示很不服气。     “你吐出的空气太臭了，会熏坏了我家小落落。”南宫流云随便找了个理由搪塞他。     北辰影指着南宫流云，简直有些无语地瞪着他！     无耻！     陷入情网的男人简直太无耻了！有异性没人性！     南宫流云却鸟都不鸟他，只对着他的小落落嘘寒问暖废话连篇，这样的差别待遇，简直让北辰影见了嫉妒死了。     苏落对南宫流云翻了个白眼：“到地方了，准备战斗。”     ————     从17章到26章都是今天更多哦，现十更真的有点吃力哎~~是我实力不行，对不起大家~~
第405章 秘笈室1
随着苏落一声令下，大家都做好了战斗准备。     在甬道的前方，开始出现一点细微的光亮。     大家紧随苏落脚步，小心翼翼，蹑手蹑脚，凝神屏息地往前走。     而南宫流云则是一下将苏落拉往自己身后，由他走到队伍的最前方。     细微的动作，或许是他下意识的举动，但正因为如此，苏落才感到特别窝心。     她抬眸看了南宫流云一眼，此时他正全神贯注地将注意力凝聚在前方，侧脸如古希腊神祇那样完美，神色认真谨慎，与平日玩世不恭的形象完全不同。     苏落忘记是谁说过，认真的男人最迷人。     此时，她觉得这句话很对。     看多了他桀骜不驯玩世不恭的模样，乍然看到他认真的一面，竟觉得格外迷人，几乎叫她挪不开眼去。     就在此时，前方传来一道低沉的魔兽吼叫声。     南宫流云的神色微微一变，停下脚步。     “怎么了？”     北辰影压低声线小声问。     南宫流云没有看他，但却一字一顿，认真凝重地说出四个字：“八阶魔兽。”     “嘶——”北辰影三人顿时倒抽一口冷气。     这一路行来都安全的很，连一根魔兽的毛皮都没看到，没想到就快到尽头了，竟然出现一只八阶魔兽。     八阶魔兽，那是怎样的概念？     他们三人都是六阶，南宫厉害些也不过七阶，苏落……咳咳，那点实力就忽略不计好了。     三个六阶一个七阶，如果是人类强者的话还可以一战，但是对方是魔兽，魔兽与人类在同阶时，实力可要大上许多的。     北辰影顿时觉得头痛极了，有些懊恼地问：“不是说这是条安全通道吗？一路畅通无阻的吗？竟然会出现八阶魔兽？”     一时间，所有的视线都集中到苏落身上。     水晶紫鱼是她的，也是她与它沟通的，责任自然在她身上。     苏落表示非常无辜：“我这只水晶紫鱼绝对是真的。”说着，她向南宫流云求证。     南宫流云微微点头，表示他可以证明。     苏落很无语地抓抓头：“可明明这小东西告诉我要走第五条的啊，不是说按照水晶紫鱼的指示走就成了吗？”     北辰影三人一脸狐疑地望着苏落：“你确定是第五条通道？”     “小紫鱼是这么说的。”苏落很肯定地说，她再次掏出水晶紫鱼想要问个明白。     然而，让她一脸黑线的时候，她在脑海里敲这小家伙的时候，它竟然在呼呼大睡，睡的天昏地暗，无论她怎么叫，对方愣是完全没有回应。     苏落只能无奈地朝那三人摊手，实话实说：“它睡着了。”     北辰影嘴角抽抽，恨不得拎起这小家伙的尾巴打屁股。     “那怎么办？”北辰影最后还是将决定权交由南宫流云。     南宫流云神色复杂地看着苏落，想了想，便道：“落落留在这，我们四人过去就行了。”     “等等！”苏落自空间里掏出一个精致的紫檀木盒子，小心翼翼地递给南宫流云，“这个拿着，或许会有用。”
第406章 秘笈室2
南宫流云显然心情很好，笑容看起来有点傻。     他紧紧搂住苏落，好一会儿才放开，将那紫檀木盒子重新送回到苏落手中，刮刮她鼻尖，眉开眼笑：“能得你关心在意，这点危险算什么？”     说着，他便放开苏落转身离去。     “南宫——”苏落唤住他，南宫流云停住脚步，苏落朝着他的背影认真喊道：“一定要小心！不许受伤回来！”     “好。”南宫流云背对着她，嘴角勾出一抹愉悦至极的宠溺浅笑，眼眸邪魅妖娆，简直魅惑众生。     话音刚落，他便带着北辰影三人快步而去。     很快，前方便传来魔兽的震怒咆哮声和打斗声。     苏落想了想便跟上去。     苏落又岂能真的在这里等着被救？     若她真的没有自保之力，上去会给人添乱，那她自然会乖乖听话候在这里等结果，免得给自己队伍惹麻烦。     但现在她手中有一枚灵弹球，一枚七阶巅峰强者临死之前凝聚的灵弹球，威力惊人，只怕比南宫的实力都还要强大。     如此一来，她又岂会乖乖呆在原地，却让她的同伴去替她出生入死？     苏落将那枚灵弹球扣在手中，施展出灵舞步，悄无声息地朝前方掠去。     得自柳家的灵舞步，柳家没有一个人练成，反倒便宜了苏落，若是柳家老爷子知道，只怕又要气得吐血了。     不多时，苏落便到了双方战斗之地。     这里不同于狭窄的甬道，而是一个近百平米的空地，四周光线很亮。     与南宫他们战斗在一起的，是一只黑色猛虎。     黑色猛虎看上去异常凶猛，毛泛着淡淡光泽，面目狰狞，獠牙锋利，那强壮有力的身躯一看就攻击力十足。     南宫他们四人分别站在四个方向，呈正方形状，活活将它围困在中央。     南宫流云主战，略显吃力地吸引黑色猛虎的仇恨值，全盘接住它的所有攻击。     对上八阶魔兽，七阶的他竟然没有丝毫慌乱，招式稳健，出招连绵不绝。     北辰影等三人则不断地对猛虎偷袭，暗杀，试图给它造成致命伤害。     双方战斗非常激烈，惨烈的几乎都挂了彩只除了南宫流云。     北辰影更惨，他似乎被黑色猛虎盯上了，虽然逃窜的快，但身上的衣服几乎被猛虎的利爪撕碎，几缕碎步挂在身上，比乞丐还狼狈。     他那完美无瑕的脸蛋上也被利爪撕出几条血雾，看起来有些狰狞恐怖。     黑色猛虎也不是傻子，很快就看出了南宫流云的计谋，它拼着被刺伤的风险，一脚就朝左侧的蓝渲踹去，将他狠狠踹到墙上，再贴着墙滚落地面。     蓝渲捂住胸口不住地咳嗽，抑制不住喷出几口鲜血，精神才算有点缓过来。     黑色猛虎踹开蓝渲后，又一爪子就朝右侧的北辰影拍去。     对于这几只不断上蹿下跳的小跳蚤，黑色猛虎觉得不胜其烦，还是先干掉这些，再集中精神与那最厉害的拼斗。     那只巨爪虎虎生威，挟带无尽的力量。
第407章 秘笈室3
以雷霆万钧之势，猛然朝北辰影脑袋拍去——     “小心！”南宫流云神色微变！     然而说时迟那时快，南宫流云隔得远，南宫流云扑过去相救已经来不及了。     若是北辰影被那巨爪拍到，整个脑袋非变成浆糊不可！     眼见他的性命危在旦夕！     就在这紧要关头。     苏落出现了。     谁也不会想到，就连苏落自己都没想到，她的出现会将这场己方处于下风的战局彻底改变。     苏落手中捏着那枚灵弹球，就在她欲将其丢向黑色猛虎的时候，却忽然神色一变。     在丢出去时，灵弹球却已经换成了水晶紫鱼！     这倒不是因为苏落舍不得用灵弹球，而是因为这是水晶紫鱼在她脑海里尖叫的结果。     苏落力道控制的很好，这只水晶紫鱼她直接砸向黑色猛虎那威力十足的爪子上。     原本那爪子距离北辰影的脑袋就只有十厘米的距离了，但因为北辰影脑袋上方多出了一只水晶紫鱼，那黑色猛虎猛然间收住爪子，一把抄起水晶紫鱼，直接将北辰影丢弃不管了。     黑色猛虎双手捧着水晶紫鱼，有些难以置信，又有些激动万分……     原本激烈的战斗因为黑色猛虎的停战而平息。     南宫流云快步走到苏落身边，黑着脸冷声喝斥：“不是叫你乖乖呆在后方吗？怎么这么不听话！”     苏落有些不好意思地吐吐舌头，却什么都没说。     “不是跟你说了这是八阶魔兽！你一个小小的小三阶来瞎参合什么？嫌死的不够快是不是？”南宫流云面容冷肃，气势汹汹地质问，眼眸中闪过一丝担忧和后怕。     还真凶……苏落吐吐舌头。     “人家还不是因为关心你。”苏落低低地说。     “你说什么？”南宫流云原本震怒的神色瞬间一僵，继而有些不自然地问。     “没听到就算了！哼，如果不是我来了，你们还打不过它呢！”苏落不无得意地扬眉，“我可是救了北辰影一命的，喂，北辰，这救命之恩你认不认？”     “认认，当然要认，必须得认。”北辰影摇摇脑袋，好不容易清醒了，这才心有余悸地拍拍胸口，“刚才还真是从鬼门关走了一趟，我这心到现在还噗通噗通地跳。”     苏落得意地朝南宫流云挑眉：“瞧见没，是我救的。”     南宫流云有些哭笑不得，最后只能深深叹口气，宠溺地揉揉她脑袋：“这次是你运气好，下次可要听话，记住了吗？”     “我哪次运气差了？”苏落有些不服气了，“运气也是实力的一部分，这个你们必须得承认。”     几个人说话间，被黑色猛虎一脚踹到墙上的蓝渲捂住胸口的痛楚，一步一拐地走来，他非常不解地插话：“这是怎么了？停战协议了？”     北辰影没好气地踹了他屁股一下，指指那依旧激动万分的黑色猛虎，没好气地翻白眼：“长眼睛没有？还看不明白？明明可以避免的事……我们却……唉，我们这架算是白打了，这伤也是白受了。”
第408章 秘笈室4
蓝瑄这才醒悟过来，双眼瞪大如铜铃，语句因为太过难以置信地结结巴巴：“次奥！！！原来所谓的得到水晶紫鱼就能顺利通过路径是真的！竟然是这样的方式！我们真是傻透了，竟然还跟这只大笨虎干架！”     明明只要亮出水晶紫鱼就好啊，可他们竟然选择了最愚蠢最原始最野蛮的方式。     蓝渲摸□□口，刚才还不觉得疼，现在知道真相后他觉得疼极了，疼的几乎快晕过去了。     一时间，周围的气氛有些复杂，大家集体无语地瞪着那只抱着水晶紫鱼的黑色猛虎，一个个咬牙切齿，却无从泄。     苏落清咳两声打破尴尬气氛：“好了好了，这不是没经验吗？吃一堑长一智，下次就知道了。”     蓝渲默默瞟了她一眼……又默默地摸□□口，没被踹到墙上过的人如何能明白他此刻的复杂心境？     苏落很好心地拍拍他肩头：“你要往好处想，若不是水晶紫鱼正好出现，你这胸口也不止被踹一次。”     蓝渲：“……”     苏落的注意力回到那黑色猛虎身上，她小心翼翼地朝前走上一步。     虽然战况已经平息，但水晶紫鱼还在黑色猛虎手里，要如何人兵不见血地将其拿回来呢？很明显那只笨老虎对水晶紫鱼有某种异样复杂的情愫。     苏落才走一步，南宫流云就一把将她拉到身后，还不忘瞪她一眼，“找死呢？”     苏落瘪瘪嘴，暗中暗道：这小气的男人，怕是还没消气吧？     苏落脸上挤出一抹带点讨好的笑容：“不要这么紧张，水晶紫鱼可是认主了的，那大笨虎怎么会攻击我？你就放心吧。”     说着，苏落推开南宫流云又上前一步。     就在此时，风云突变！     只见那只大笨虎从激动的情绪中缓过神来，那双凛然的双眼威严地射向苏落这边。     然后，庞大的身躯纵身朝苏落猛扑过来！     “小心！”南宫流云神色微变。     “嫂子小心！”北辰影三人迅在苏落面前集结成防御墙，将苏落稳稳护在身后。     然而那只大笨虎却度不减，依旧凶猛地朝苏落扑来，两只前爪锋利如尖刀，寒光闪闪，煞气逼人。     两只爪子飞舞，嗖嗖嗖，一连三道声响。     北辰影，蓝渲，暗夜冥三人分别被这只大笨虎给掀飞了，然后一个个撞倒在墙壁上，痛的他们龇牙咧嘴。     南宫流云神色冷凝，凝聚全身的灵气对大笨虎全力一击。     然而大笨虎却朝南宫流云的手张开血盆大口——     就在这紧要关头，苏落一把将南宫流云推开！     若是不然，南宫流云的右臂就会活活被大笨虎吞噬掉。     只见白光一闪，苏落手心已经扣住那枚灵弹球，就在她义无反顾地准备将那枚灵弹球用在大笨虎身上时，却谁知——     大笨虎却一把将苏落给熊抱住！     硕大的脑袋在她肩上蹭来蹭去，湿润的大舌头在她脸上卷过，糊了她一脸口水，最后留下一片黏腻的涎水——
第409章 秘笈室5
苏落呆了。     南宫流云愣了。     飞奔而来欲救人的北辰影、蓝瑄、暗夜冥也傻住了。     那大笨虎见苏落没有回应它，似乎有些不高兴，冲着苏落低声咆哮，吼吼地乱叫，似乎是在吸引她的注意力。     苏落一擦脸上的黏糊糊的涎水，顿时有种想仰天长啸的冲动……她这是招谁惹谁了啊！     大笨虎还以为苏落很喜欢它的亲近，欢喜一声，又冲上来对着苏落的脸卷过大舌头。     大笨虎的身形非常告状，那舌头比铁扇还大，一遍卷过，苏落就感觉一阵狂风吹过来，身子都有些摇摇晃晃，那腥臭的味道让她简直快哭了……     北辰影一开始还很羡慕，能被这大笨虎喜欢，那得多自豪啊？     可看到苏落那苦逼的模样，顿时对她就饱含万分同情之色。     北辰影悲壮地望着苏落，暗道：为了维护短暂的和平，嫂子实在是太不容易了。     南宫流云见苏落闭眼皱眉呆愣愣地站着，顿时有些哭笑不得，他一把拎过苏落，用衣袖给她擦脸，一边擦一遍笑：“怎么样？还行吗？”     好不容易擦干后，苏落这才深深吸一口气，好半天才道：“总算能呼吸了！太不容易了！”     刚才那黏黏的液体将她整个脸都糊住，让她有种被做了面膜的感觉。     大笨虎那庞大的身躯蹲坐在苏落面前，大眼睛默默地，委委屈屈地看着她，眼中似乎有一种被嫌弃的委屈。     苏落顿时就无语了。     这是威武雄壮的大猛虎啊，能打的南宫他们四个人联手都溃不成军的八阶魔兽好不好？     难道它不该是趾高气扬神奇活现傲娇的不得了的那种吗？干嘛对她露出这种求抚摸求安慰的卖萌的样子？她才是最委屈的那个好不好？     大笨虎朝苏落低低呼唤几声，又可怜兮兮地垂下眼眸，似乎很伤心，情绪很低落。     苏落不解地抓抓头，这到底是怎么了啊？     南宫流云观察入微，最先看出来，只见他微微蹙眉：“它似乎是垂涎你身上的某样宝贝。”     她身上的某样宝贝？苏落陷入深深的疑惑中。     她身上的宝物说多不多，说少也不少，难道还要拿出来让它一一挑拣？唉，若是小神龙在就好了，它应该可以跟大笨虎沟通的。     可惜那个贪吃的小家伙，现在正四仰八叉地躺在空间里呼呼大睡，圆滚滚的小肚肚随着呼吸一鼓一鼓的，看起来别提有多可爱了。     苏落的视线扫过空间，忽然，她在某一处顿时了。     是了！     她怎么把这宝贝给忘记了？     当初小神龙就是因为那口灵泉给勾引过来的，后来在龙鳞马身上做实验，很显然龙鳞马对天灵水非常喜欢，再后来，她凭借加了天灵水的鱼食大杀四方，足足钓了一千五百条紫荆鱼。     以上种种迹象都表明，魔兽非常喜欢天灵水。     难道，这大笨虎是在找寻天灵水？     但，大笨虎如何知晓自己空间里有天灵水……苏落的视线瞟到被大笨虎紧紧握在手掌心的水晶紫鱼……
第410章 秘笈室6
好吧，这绝对是个小叛徒。     苏落半信半疑，自空间里取出一杯天灵水。     还没等她拿稳，大笨虎猛然间朝她冲来，巨大的身子直接扑到她身上，苏落趔趄地后退一步，南宫流云反手将她拎住让她站稳。     她手中的杯子晃了晃，还没等天灵水倾倒出来，就已经连水带杯子被这只大笨虎全给吞进去了！     连咀嚼都不用咀嚼，一口就吞的干干净净。     还没等苏落回过神来，大笨虎又热情地朝苏落扑来，伸出长长厚厚的舌头朝她脸上唰去。     毫不疑问，这绝对是大笨虎对人热情的方式。     可苏落实在是受不了这种热情方式，她举手投向，又倒出一杯水倒在它的血盆大口中，阻止了它对自己的亲热。     不是苏落不舍得给天灵水，实在是这只大笨虎不好伺候。     若是她直接给它一木桶的天灵水，那么，它绝对还是不肯满足，到时候自己还是走不了。     所以一开始，基数就要小，这样增起来才不会太困难。     果然，大笨虎又很幸福地饮下这杯天灵水，继而又装可怜地望着苏落。     苏落双手一摊：“没有了！”     “嗷呜——”大笨虎不甘心，又扑上来对苏落各种热情，苏落无奈地闭上眼闭上呼吸，惨遭它各种蹂躏。     若是它一求，她就给，那么它肯定自己还有很多天灵水，今日是绝对走不了的，所以苏落决定不惯着它的小脾气。     果然，任凭它如何热情，苏落只皱眉闭眼没反应，好半晌后，大笨虎就放开苏落，可怜兮兮地走到一边，蹲在墙角，偶尔又委屈地瞟苏落一眼。     南宫流云又干起了清洗工作，将苏落收拾的干干净净，这才叹道：“好重的口味。”     苏落哼哼两声，“要不然换你上去？”     苏落脑补一些南宫流云被大笨虎轻薄的画面，忽然，噗嗤一声笑出声来。     看到那水晶紫鱼还被大笨虎握在手里，苏落想了想，便取出一只小小的木桶，提着空木桶来到大笨虎面前，示意这桶天灵水跟它换水晶紫鱼。     大笨虎看看水晶紫鱼，又看看那木桶，有些笨拙地抓抓脑袋，实在难以取舍。     腹黑狡诈的苏落深谙讨价还价之道，她拉着南宫流云佯装要走，光长个头的大笨虎果然上当，嗷呜嗷呜地冲上来，一把将水晶紫鱼递给苏落，硕大的手指捧着小木桶递到苏落面前。     苏落眼底闪过一抹得逞的笑意，一抬手，一道水箭飞射而出，一会儿就将小木桶灌满了。     看着苏落等人离去的背影，大笨虎有些笨拙地抓抓脑袋。     直到离开那地段之后，北辰影才缓缓呼出一口浊气，他简直崇拜死苏落了，一双美眸亮晶晶地望着她：“嫂子！这支队伍没你果然不行！往后你就是我们的小五吧！”     蓝渲立马跟着起哄：“就是就是，如若今天不是嫂子出手，咱们绝对逃不出那大笨虎的手掌心。当然这不是重点，重点是嫂子不战而屈人之兵啊，兵不见血啊，不费一兵一卒啊，这才是最最□□的存在！”     暗夜冥高深莫测地点点头：“附议。”     ————     今天还有四章迟点更，容窝先吃个饭~
第411章 秘笈室7
南宫流云单手搭在苏落肩上，嬉皮笑脸，邪魅挑眉：“不必那么麻烦，落丫头已经是本王的人了。”     北辰影三人全都不屑地撇嘴，偏过脸去。这厮真无耻，明明还没追到的说。     果然，苏落没好气地瞪眼：“吃可以乱吃，话不可以乱说。”     南宫流云幽怨控诉：“你不负责任！”     苏落扶额，这厮又抽哪门子的筋啊？     苏落一把将他推开：“也不看看现在是在哪里，老没正经的样子，再过几个时辰紫鱼殿就要消失了，咱们还是加快度吧。”     苏落不提还好，这一提大家都想起来现在的处境。     秘笈室还没找到呢！     于是大家全都加快脚步向前，南宫流云幽幽怨怨地扯着苏落衣角，像个受了委屈的小媳妇，拿那双控诉的眼一直瞪她。     苏落在前面走，而南宫流云则可怜兮兮地扯着她的衣角。     此时两人看上去，苏落很像走在前面的老牛，而南宫流云则是跟着老牛走的犁。     苏落走，南宫流云走。     苏落停，南宫流云也停。     苏落嘴角微抽，无语望天，她顿住脚步回眸瞪他。     苏落瞪他的时候，他还心情很好，朝苏落裂开嘴笑，露出雪白的牙齿，笑容看起来有些傻。     苏落懒得理会他，回身自己走自己的，他又故态复萌，开始幽怨委屈地控诉她，瞪她，扯着她的衣角亦步亦趋地跟着。     苏落对他简直无语到极点。     这个男人还能幼稚点吗？！五岁的孩子都比他懂事好不好？非要自己将注意力全集中到他身上才好？     苏落完全被他打败了。     用他用硬的，简直是一拳打到棉花上，他绝对会装弱给你看。     所以，苏落只能选择用柔软的方式。     没办法，苏落扯开他拉住自己衣角的手，纤白媃夷牵住他的手，大步地往前走。     南宫流云这幼稚的孩子可高兴了，嘴角翘起弧度，眼角眉梢都是笑意，笑得傻乎乎的。     “笑什么笑？再笑把你嘴巴割掉！”苏落凶巴巴地吼他。     这厮惯会得寸进尺，给他阳光他就灿烂，给他颜色他就敢给你开染坊，所以苏落才不让他得意呢。     南宫流云心情甚好，得意洋洋道：“是你主动牵本王手的。”     “那又怎样？”苏落没好气地应声。     “既然牵上了，就别想再松开，你要负责到底。”南宫流云傲娇地抬着下巴，有种诡计得逞的得意。     “负责什么？负责你一辈子的吃喝拉撒？”苏落哼哼两声。     “一辈子？好，就这么说定了。”南宫流云搂住苏落，在她唇上落下一个印记，就这么盖棺定论了。     南宫流云的度快如闪电，他在她唇上盖印后，苏落才反应过来。     苏落顿时呆住了，她傻傻地望向南宫流云。     她刚才说什么了？怎么就忽然被盖印了？     南宫流云眼角闪过一抹小得意，目光游移不定，四处张望，只不看苏落，口中却说：“说出口的话，盖过印的唇，可是不能反悔的哦。”
第412章 秘笈室8
苏落顿时郁闷了：“你作弊！”     南宫流云不置可否，却不容置喙地说：“反正你不能反悔了，谁反悔谁是小狗。”     西陵国民间确实有这样的习俗，以唇碰唇，盖印之后，说出口的话便生效了，南宫流云就是欺负苏落度没他快。     “我不和你说话了！”苏落气呼呼地别过脸去。     别过脸后，她觉自己的面容有些烫，心口如小鹿般噗通噗通，心律跳动的有些快。     身体的本能反应很能说明一些问题，但是都被苏落刻意忽略过去了。     在他们身后，北辰影、蓝渲、暗夜冥三人面面相觑……     南宫流云这厮的作为，再一次刷新了他们对他这么多年的认知！     没想到，真是没有想到啊。     平日里这厮一副道貌岸然清高冷傲一副端着的模样，没想到在追求心仪姑娘的时候，竟然会是这样的无赖。     坑蒙拐骗这四招，他是不是预备一一用上了？     若是其他姑娘知道她们心中男神，神祇般高高在上的晋王殿下会是这样一副幼稚到极点的模样，只怕这些姑娘轻则吐血重则晕厥吧？     就连他们几个小都看了抖三抖啊。     三人正在用眼神交流讨论，忽然感觉到一阵冷飕飕的风吹来，顿时，一股寒意从脚底慢慢爬升，沿着脊背流窜到四肢百骸……     三人很有默契地齐齐转头，正正对上南宫流云那张寒光森森的深邃眼眸。     “咳咳咳——”北辰影最沉不住，被南宫流云只这么一看，顿时就咳出来。     “你们很闲？”南宫流云的声音云淡风轻，听在他们三个耳中，却如冷冬寒风呼啸。     “没、没啊，我们很忙的，很忙，特别忙。”蓝瑄装作一脸无辜的样子，很正常地接话。     “看来回去后得找几只魔兽给你们玩玩了，免得闲成了三姑六婆。”南宫流云似笑非笑地看着他们。     “啊——不要啊！”北辰影率先回过神来，大叫一声，“二哥，最英俊潇洒天下无双风流倜傥花见花开的二哥啊，求放过，求别虐，求当我们不存在吧……”     呜呜呜，鬼才要跟魔兽战斗呢。     南宫天生变态啊，自己六阶的实力，他绝对会找来两只六阶的魔兽，然后把它们和自己关在一起的……呜呜，好可怕。     走在前面的苏落听到动静，不由地回过头来，淡声问：“怎么了？”     北辰影还未来得及求救，就被南宫流云不冷不热的眼神瞪去，直接就僵住了。     南宫流云搂着苏落的双肩，笑容殷勤，一脸讨好的模样：“北辰觉得自己实力太差了，下决定要好好练练，免得下次再连累你，之前的事他感到好羞愧呢。”     苏落点点头，朝北辰影投去一抹笑：“这样也好，靠山山倒，靠人人跑，还是自己有实力最可靠。”     北辰影苦着一张脸，想诉苦，苏落却早已被南宫流云这厮给拉走了。     有异性没人性啊！强烈要求同等待遇啊！北辰影想喊，却又不敢。
第413章 秘笈室9
于是，苦命三人组面面相觑，一个个都苦逼着一张脸，一步步地挪着向前。     北辰影更是在心中幽怨地叹息：这辈子他家老娘怎么就没把他生成个姑娘呢？这差别待遇也太严重了啊……     一路上说说笑笑，走了不知道有多久，一行五人便走到了路的尽头。     这一路上，确实没有遇见任何的魔兽，就连一阶都没有，安全的近乎无聊。     路的尽头是一座石门。     石门上方刻着三个醒目大字：秘笈室。     终于找到地方了，大家都有种如释重负的感觉。     然后他们却不知道，这才仅仅只是开始。     靠近石门，苏落惊讶地现，这并非是普通的石门，而是由特别的材料制成。     白如羊脂玉，材质又冷硬冰寒，这副门上周身散出淡淡寒气，交织着灵气，一拳下去先就被透明光幕弹回来了。     “石门上有封印，很强。”南宫流云观察了大约一炷香的时候，便得出结论。     “那怎么办，能解开吗？”苏落有些担忧地问。     能够让南宫流云说出很强这两字的评价，可见封印是真的很难破解了。     南宫流云那张嬉皮笑脸已经变成了认真凝重，他沉吟半晌，缓声道：“勉力一试吧。”     苏落和北辰影等后退几步，只留南宫流云一人站在石门前。     南宫流云神色冷凝，双眸如电，细细地，一寸一寸地从上到下，从左到右地观察着那石门上的铭文，口中似乎在计算着什么。     四周变得很静。     时间一点一点过去……     比破解之前那大殿之门的时间还要久。     苏落和北辰影他们几个都有些着急。     紫鱼殿可是不等人的，十二个时辰到了之后，会自动消失在海面。     那个时候，如果被困在石室里出不去，这辈子都别想出紫鱼殿了。     苏落算了下时间，她们生下的时间已经不到一个时辰了。     南宫流云站了许久，忽然，他脸上闪过一道奇异色彩，那张完美菱唇微微翘起，显然心情不错。     只见他双手在胸前结印，一道道繁复的印记自他手中飞出，射进那座石门的铭文上。     “嗤嗤嗤——”     一道细微的声音从门上传来。     南宫流云结出的印记仿佛有着极强的腐蚀效果，他所点之处，石门上那透明的保护屏罩顿时便被腐蚀开。     印记小小的犹如黑色蝌蚪。     它不是一个两个，而是无数个小黑点。     一边盖面，四处蔓延，很快，白色光幕上便爬满了黑色点点。     黑色点点不断地蔓延，扩大，最后，几乎爬满整个保护屏罩上。     最后，那变为黑色的保护屏罩出一阵剧烈的抖动，保护屏罩开始碎裂，裂痕越来越大，最后只听见哗啦啦的响声，那块原本坚不可摧的保护屏罩终于爆裂成碎片，最后消失在空气中。     苏落终于呼出一口气。     “哗啦啦——”     一阵轻微的声响，那紧闭的门扉缓缓朝左右两边打开。     正在此时，忽然，外面传来一道急促的脚步声。     苏落回头一看，神色顿时有些复杂。
第414章 秘笈室10
来者不是旁人，正是太子殿下那一伙人。     原本他们这队人浩浩荡荡，人数很多，但是现在苏落扫去一眼，现只有寥寥几个人，其余的人竟然全都不见了。     而此时的太子等人也是极其狼狈的。     太子之前被假的水晶紫鱼炸裂过，已经很狼狈的，但是跟现在比起来，那只能算小儿科。     只见太子殿下头上脸上身上全都是血，血迹斑斑，除了一双眼，几乎认不出本来面目。     紧随其后的李傲天也没好到哪里去。     只见他头上的血凝聚打结，脸上血水混合着汗水，出一阵淡淡的腥味，他右手有包扎过的痕迹，衣服上也是血迹斑斑，看起来极是狼狈。     瑶池仙子也没好到哪里去。     她一惯是一身素衣白裙，犹如凡脱俗不食人间烟火的仙子，平日里都是一尘不染，但是现在——她那身白素罗裙上染满了血迹，一张绝美无双的脸上，有被魔兽抓过的痕迹。     苏落在打量他们，他们也在打量苏落。     相比较起来，北辰影他们简直太干净，太整洁了。     “你们——”太子有些震惊地瞪向北辰影，“你怎么可能会活着过来？”     北辰影存心气太子，一副嬉皮笑脸的样子，得意洋洋：“哟，好狼狈的太子呢，经过了一场恶斗吧？怎么样？魔兽很厉害吧？”     太子怒瞪向他：“彼此彼此。”     北辰影没好气地哼哼：“谁跟你彼此彼此？我们根本没遇到一点危险，反倒是你们，呵呵，够狼狈的啊。”     “吹牛不打草稿！”太子脚步朝石门口挪动几步，口中冷哼。     北辰影得意地挑眉：“我们是像遇到魔兽的样子吗？也不看看我们队伍里有谁！”     有苏落在，那是万事大吉，所有的凶险都靠边站，就好像她头顶上有某种光环似的。     起初他们几个也不信，但是后来的事实却一再证明：信苏落，得永生。     瑶池仙子冷声插话：“有三师兄在，你们自然能够化险为夷，如果三师兄在我们队伍里……”     北辰影似笑非笑地挑眉，扫她一眼，淡声哼道：“瑶瑶妹妹，这次你可猜错了。”     瑶池仙子冷笑道：“我哪里猜错了？不是三师兄，难道还是你们口中的那位苏姑娘不成？别说笑话了，一点都不好笑。”     北辰影心中暗道，瑶瑶妹妹，你这回是真相了。     不过南宫流云扫他一眼，北辰影便不预备告诉她真相了，只和蓝渲几个嘿嘿嘿地笑着，笑得人有些心底毛。     就在此时，忽然，一道光影迅朝大门内冲去——     紧接着又是第二道，第三道人影。     “次奥！南宫流绝还真会捡便宜，老二好不容易打开封印的门，却便宜了他们！”蓝渲气得大声叫嚷起来。     “那还等什么？咱们也赶紧进去啊！”北辰影二话不说，撒开脚丫子就往里面冲。     跟着，暗夜冥也紧随北辰影之后冲进去。     只有苏落和南宫流云没动。     苏落抬眸望去，清晰地看到南宫流云嘴角勾起一抹高深莫测的弧度。     ————     十章更了，可是你们又要求更新时间固定……好内伤……
第415章 腹黑楠竹1
苏落好奇地问南宫流云：“你怎么不进去？为他人作嫁衣裳不是你的性格会做的事。”     以她对南宫流云的了解，这厮是绝对不会让自己吃半点亏的主。     南宫流云那张俊美无双的脸上，洋溢着邪气万分的笑容：“再等等，稍后带你看一场好戏，保管你会喜欢。”     刚才在解除封印的时候，他就感应到里面有些不对劲，所以并没有急着进去。     “哦？难道里面……唉，让他们给你冲锋陷阵，你也太腹黑了吧！”苏落指控他，随即便忍不住笑起来。     可怜的太子，到哪里都会被南宫流云算计。     他以为自己冲进去是占便宜，不过这便宜好不好占，就知道他自己才知道了。     想至此，苏落不由地有些同情这位屡战屡败，屡败屡战，坚韧无比的太子殿下了。     这么些年来，他在南宫流云手掌心挣扎，还能身心健康地活到现在，他简直太不容易了，想想都觉得可怜。     南宫流云弹了她光洁额头一下，好气又好笑地样子：“小丫头又在腹诽本王呢？”     “哪能啊。”苏落坚决否认，满脸的义正言辞，一本正经道：“我可在心里夸你呢，你怎么能这么污蔑我？”     南宫流云轻柔地抚摸她黑色丝，笑得如狐狸般狡猾：“夸本王又不是什么丢脸的事，大声说出来便是，何必在心中默念？来，说两句给本王听听。”     苏落哪里是真的夸他？她那些腹诽的话说出来，非把他气得暴走不可。     所以她只是嘿嘿一笑，却没如他的意，而且很聪明地转移话题：“这都多久了，里面怎么一点动静都没有呢？不会真的全军覆没了吧？”     南宫流云眉角挑起一抹笑，眼中是一片浓浓的宠溺，他牵起苏落的手：“算算时间也差不多了，我们进去看戏。”     苏落随着南宫流云踏入玉门，一间面积不小的石室便出现在她面前，而且周围的空间非常大，这里就好像一座独立的殿宇，一排排石室位列其中。     此时，出现在他们面前的是一座小小的石室，上书“秘笈室”。     门是虚掩着的，一推就推开了。     石室内弥漫着淡淡雾气，可见度很低，即使是苏落这样的时候，也只能看到周围十平米范围内的场景。     只见石室内周围靠着墙壁，堆放着一个个黄梨花木书架，书架上三三两两放着书籍，在书籍上还贴着条目，写上各种书名。     石室的中间除了一座石台，便只空荡荡的，什么东西都没有。     “咦，北辰他们几个呢？”苏落表示很奇怪。     大家不都是奔着秘笈而来的吗？怎么秘笈室里看不到他们的身影？     南宫流云面色闪过一抹凝重，嘴角挂着漫不经心的笑意：“抬头看。”     苏落顺着南宫流云的话往上看，不由地惊呼一声：“呀——”     在石室的上方，挂着一个个气球状的透明物体，苏落能够清晰地看到，每一个球状物体里都装着一个人。
第416章 楠竹腹黑2
北辰影、蓝瑄、暗夜冥、太子、李傲天、瑶池仙子……     足足十几个球状物体，囚禁了十几个人。     他们就像被装进麻袋里，挂在高空中，被风吹的摇来晃去，看起来滑稽可笑，又显得非常狼狈。     苏落嘴角微僵：“这……”到底是怎么了？     南宫流云笑的温柔而妖魅：“这就是他们争着抢着进来的后果啊。”     苏落嘴角微抽，无语地看了南宫流云一眼。     为了演戏演全套，这黑心的男人竟然没有告诉北辰影他们几个里面的机关陷阱……唉，有这样的朋友，真是他们几个的不幸啊。     苏落能够看到北辰影，北辰影他们自然也能够通过透明球看到苏落，只是他被隔绝了，出的声音传不出来罢了。     北辰影此时泪眼汪汪悲悲切切地望着苏落他们二人，神情那叫一个悲催凄惨啊。     此时北辰影才想明白了，南宫从小到大可曾吃过一点亏？他能让自己辛苦了半天的劳动果实被太子夺走？只仔细一想就知道，这厮肯定在算计着什么啊。     可恨他们几个关心则乱，跟随在太子后面飞奔进石室里，结果呢？     结果刚踏进石室没多久，地面就忽然喷出一道道烟雾，很快烟雾将石室笼罩起来。     当时他们一心想拿秘笈，也没有多在意，谁知在伸手拿秘笈的一瞬间，忽然脚底下就出现一个张开大口的透明袋子，将他们整个包裹起来，然后嗖一声，他还来不及反应，就已经被系紧袋子挂到半空中了。     这透明袋子度快的惊人，常人根本来不及反应，他们六阶的实力在这透明球面前，就如同羸弱的婴儿，毫无反抗之力。     此时，北辰影两只手贴在透明球上，可怜兮兮地巴望着苏落，这形象，简直就像被关监狱等着被探望的囚犯，看起来可怜极了。     见此情景，苏落很没良心地捂住肚子哈哈大笑。     这样的北辰影真师太可爱了，好萌好萌的。     南宫流云笑容温柔妖娆，挑眉问她：“这场戏可还满意？”     为博她一笑，刚才他在解除石门封印的时候，就故意触动里面石室的机关，第一批进去的人自然就遭殃了。     苏落双手交负在后，在下方走着，笑嘻嘻地看着这些不断在透明球里挣扎的人，顿时乐的不行，闻言忙点头道：“嗯嗯，好玩极了，就只为这一幕，今日的紫鱼殿就没白来，哈哈哈。”     特别是太子殿下，他被苏落盯着，犹如动物园里的动物一样被围观，觉得窘迫的不行。     他不断地挣扎想要跳出来，但很遗憾的是，那透明球的材质也不知是什么，太子刚一站起来就被滑倒，摔得四仰八叉，那样子特别搞笑。     苏落捂住肚子，顿时又哈哈大笑起来。好玩，简直太好玩了……     太子气得在透明球里破口大骂，但是声音一丝都传不出来，只见他的嘴巴一张一合不断地上下翻飞。     苏落的视线朝瑶池仙子瞟去。
第417章 腹黑楠竹3
她倒是有些好奇，在这般窘迫的情况下，瑶池仙子是怎样的状态？是否会像柔弱白莲花一样朝南宫流云求救呢？     瑶池仙子的态度有点出乎苏落的意料之外。     只见她双腿盘膝而坐，双眸紧闭，似乎对外界的一切毫不在意，一心沉浸在修炼当中，那形象，当真犹如凡脱俗的仙子一般。     瑶池仙子当真如此心平气和，心绪宁静？     苏落只盯着她瞧，半晌之后，那双紧闭的眼眸果然微微弹开一抹细缝……     苏落见此，高深莫测地笑了。     “乖，别浪费时间了，将这些秘笈好好拣一拣挑一挑。”南宫流云宠溺地揉揉苏落脑袋，笑着提醒。     一语惊醒梦中人，苏落忙点头。     看他们的好戏随时都可以，但千辛万苦来到秘笈室，却连秘笈都带不回去，那岂不是很亏？     苏落度极快地闪到墙壁边缘，目光如电地在墙壁上搜寻。     “咦——”苏落的眼睛瞬间一亮，现有一个书架上刻着空间系。     空间系修炼法？     竟然还有空间系的修炼秘笈，这一现顿时让苏落喜出望外。     要知道大6上的空间系法师是极其稀少的，流传下来的空间系修炼法门更是少之又少，即使是南宫流云出马，也几乎找寻不到。     苏落是空间系元素，但是她的空间除了储存，几乎就没别的用处了，因为根本找不到修炼空间系的秘笈，根本无从修炼。     但是现在，这么好的机会摆放在她面前……苏落嘴角勾起一抹得意笑容。     就在苏落伸手去拿那本秘笈的时候，空中高挂着的那些人全都目不转睛地盯着她。     刚才他们几个就是拿秘笈的时候毫无反抗地被挂上来，现在苏落去拿，她能逃过这样的命运吗？瑶池仙子嘴角挂着一抹嘲讽冷笑。     现在她是倒霉了，但是，苏落绝对会陪着她一起倒霉，这样她的心也就平衡了。     北辰影倒是很好心，他不断地拍打着透明球壁，试图提醒苏落不要去拿秘笈。     因为一旦拿了秘笈就会被挂上去，而一旦挂上去，根本就没有任何法子再跑出来。北辰影自己都好担心，会不会随着紫鱼殿的消失而永远消失，所以他不希望苏落去冒这个险。     其实这单纯的孩子哪里知道，南宫早早地将他们这批人全当成了试验品。     就在他不断地拍打着透明球壁提醒时，苏落的手指却已经接触到那本《空间修炼法则》了。     让所有人大吃一惊的是，苏落竟然取出了那本秘笈，而且她的脚下……竟然什么东西都没弹出来。     四周一片寂静。     没有任何的异常。     顿时。     太子呆了。     北辰影傻眼了。     瑶池仙子快要疯了。     简直太不可思议了！     明明大家接触秘笈后都会被惩罚，被挂起来，为什么就唯独她不用？     这到底是怎么回事？谁能告诉他们，到底是怎么回事？！为何会有这种差别待遇？！     难道苏落真的是幸运女神的私生女，所以运气特别特别好？
第418章 腹黑楠竹4
瑶池仙子瞪着一双大眼睛，死死盯着苏落，那双美眸中闪着无尽的毒辣光芒，双手捏得死紧，尖锐指甲深深陷入肉里。     苏落拿了《空间修炼法则》后也不看，随手就将其丢放到衣袖中，实则是放到了空间里。     《风魔武动》，《冰川万里》，《纵横火海》……     这些秘笈若是放在外面，每一本都能引起强者抢夺，但是在这里，就跟最普通的书籍一样，随意丢在书架角落。     因为限定一个人最多只能拿七本，所以苏落挑选的有些吃力。     拿不定主意的时候她便问南宫流云，后者总能给她最好的答复。     被挂在上空的那些人，眼见着苏落在下方神气活现地挑选秘笈，那姿态悠闲的就跟逛菜市场似的，他们眼中全都是羡慕嫉妒恨啊！恨不得幻想拿秘笈的人是自己！     平日里这些秘笈只一出世就会引起轰动，但是现在就犹如最便宜的地摊货，随便扫荡。     这丫头挑秘笈就挑吧，她还奢侈地拿一本丢一本！     丢一本便丢一本吧，可那些被丢到地上的秘笈很快就化作一道青烟，消失在室内！     竟然直接消失了！     被挂在上空的那些人简直嫉妒的眼睛都要滴出血来了，他们恨不得扑过去将苏落直接掐死。     那是秘笈啊秘笈！     拿到外面，最差的秘笈拍卖价都在五十万金币以上啊，这臭丫头她竟然奢侈地随手丢在地上。     他们的心简直在泣血。     其实苏落也挺无奈的。     她有空间的，再多的秘笈都能带的走，但也不知道是哪路神仙，竟然规定一人最多只能取走七本秘笈。     她为何会知道呢？事情很简单，就在她拿第八本秘笈的时候，脑海中叮咚一声，就响起了这句提示。     所以苏落迫不得已才知能挑挑拣拣，把先前一股脑扫进来的秘笈跳出来丢掉，只精挑细选价值最高，最有用的。     太子此时眼睛嫉妒的几乎释放出两簇火苗，继而熊熊燃烧！     他不断地捶打着透明球，但无论他如何努力，透明球就是纹丝不动。     北辰影的心此时是噗通噗通的跳个不停。     他紧张兮兮地盯着苏落，很想大声告诉他，自己要的是水系和风系，他也不求多，只求嫂子别忘记他，给他顺带稍一本啊。     忽然，他眉心微皱，惊呼出声：“不好！”     此时苏落也现有些不对劲，抬眸望去，竟然现第一排墙壁上的书架和秘笈笼罩着一团浓雾，等浓雾散开时候，那个书架竟然凭空消失在众人眼中。     随后是第二个书架……第三个书架……     “秘笈开始消失了！”     大家全都意识到这一点。     于是，被高挂在半空的那些人就更加焦急了，急得满头大汗。     若是秘笈消失，他们岂不是什么都没得到？     他们一个个全都急得不行，对着透明球拳打脚踢，然而透明球就像一团棉花，软绵绵的，就是困着你，不让你出去。     苏落加快手中的动作。     她已经拿到六本了，还有最后一本的资格。     忽然，她现脚下踢到一样东西，不由地低眸望去……     ——     完了，又开始间歇性犯困了……今天只更四章好不好？
第419章 九死一生1
“咦？这是什么东西？”苏落好奇地蹲下身，细细地看着这块火红色的石头。     忽然，她觉得脑子有些眩晕，忽然有一阵神思恍惚的感觉。     苏落猛然间回过神来，心有余悸地瞪着这块火红色石头。     这石头里面绝对有古怪！     刚才她不过盯着看久了些，竟感觉自己的灵魂似乎被吸住，几乎整个心神都要被控制住一样，简直让人心生忌惮。     苏落伸手捡起这块火红色石头。     这石头里面虽然有古怪，但是却似乎有一种神秘的力量。     她隐隐中觉得，这块石头会是她的机遇。     “快收，没时间了。”南宫流云见苏落蹲在地上傻呆呆的，不由出声提醒。     “哦，哦哦。”苏落这才回过神来，她随手将那块火红色石头收进空间，打算留待以后再细细研究，现如今最重要的是挑选秘笈。     然而，等苏落的视线再度望向墙壁上的书架时，却现书架几乎已经消失了大半了，她只来得及随后扯出一本，那书架就彻底消失在她面前。     很让人无语的是，随着书架消失，也跟着消失之后，石室内的雾气也开始消散，退却，最后恢复一室光明。     困住大家的那透明球表皮变得越来越薄，越来越薄，最后一声低微轻响，透明球就裂开了。     李傲天最先跳出来，他身子上出来的瞬间就朝那最后一个书架飞扑而去！     那个墙壁上的书架已经消失到最后一层了……几乎眨眼就会消失了。     就在李傲天将手伸过去的时候，书架很顽皮地消失的干干净净……周围的墙壁全都恢复成了雪白色墙壁。     李傲天看着自己空空如也的双手，顿时气得青筋爆裂，重重一拳砸向墙壁。     石室的墙壁也不知道是什么材质制作而成，简直坚硬的不行，李傲天那一拳头砸下去，     顿时，他的手就鲜血淋漓，而且胀的老高，而墙壁却纹丝不动。     李傲天简直气得快疯！     那双眼睛饱含血丝和怒气，杀气腾腾地瞪向苏落！     凭什么这个臭丫头这么好运，而他却连一本秘笈都找不到！     此时，北辰影也已经挣脱出来了。     他犹如花蝴蝶般轻盈地飞向苏落，一双眼眼巴巴地望着苏落，双手扯着她衣袖，略带撒娇的口气：“嫂子，嫂子……”     那欲说还休的小模样，那撒娇的小表情……闭着眼睛都知道他要表达的是什么意思。     堂堂的佣兵工会会长大人，咱能不能别这么丢人？     苏落无奈扶额，随手丢给他一本捡来的秘笈。     北辰影接过来一看，顿时高兴的不得了！     “嫂子！我爱死你了！”嫂子竟然真的精挑细选了一本最适合他的秘笈！挑     呜呜……好高兴，高兴的好想以身相许怎么办？南宫会不会生气？北辰影偷偷瞟一眼南宫。     南宫流云剑眉微蹙，直接长臂一拎，提起北辰影就像丢破布一样随手丢开。     可是，北辰影拿到秘笈是事实啊！     这下蓝渲和暗夜冥心里都不平衡了。
第420章 九死一生2
大家都是小嘛，凭什么嫂子只给小影子不给他们啊？     他们难以近苏落的身，只能远远的看着苏落。     那俊美无双的脸上，深眸里可怜兮兮的，眼巴巴地，幽幽怨怨地瞟着苏落，明显在控诉她的不公平，且强烈要求同等待遇。     苏落不由扶额。     这些都是些什么人啊！     怎么一个个好的不学，偏偏跟南宫流云学幼稚！她不是照顾他们的老妈子好不好？     苏落单手叉腰，另一只手无奈地朝他们招招手。     于是，两个世家纨绔子弟舔着脸，屁颠屁颠地快跑来，期间连鸟都没鸟南宫流云一下。     苏落从空间里掏出两本秘笈分别递过去：“给，小篮子的是风系，小冥子的是水系，都拿好了，可别说我偏心哦。”     早在之前拿秘笈的时候她就想好了要给他们预备的。     “嗯嗯！！！”两只世家子弟忙不迭点头，狗腿地冲上来，一个要给苏落扇风，一个要倒水给她解渴。     南宫流云岂能容忍归属他名下的落丫头被这俩只接近，他负手而立，目光幽冷地瞪向他们。     于是，两只迅逃窜，立马就自动滚到北辰影身边了。     于是，三个好兄弟人手一本适合自己的秘笈，围在一起窃窃私语，幸福地嘴角高高翘起，看的那些同样被挂却没得到秘笈的人嫉妒的快疯了。     苏落见他们满意，她心中也有些满足。     之前在挑拣秘笈的时候，这几个那眼睛跟探照灯似的，简直黏在她身上似的，她不给拿也得拿啊。     倒是南宫流云……苏落有些狐疑地抓抓头。     之前她忙着挑选秘笈，倒没注意到南宫流云，她隐隐间余光瞥过，看到他似乎没在挑选秘笈的……     就在苏落想问的时候，前方太子殿下带着手下气势汹汹朝他们走来。     太子那双冰冷的眼睛死死盯着苏落，简直恨不得将苏落碎尸万段！     他恨啊！     他简直是前所未有的恨。     原本一切都好好的，但是自从这臭丫头出现之后，他就开始走衰运，那些事历数起来，件件都是不堪回的血泪史。     从一开始被她设计钓鱼，输了一千五百绿色晶石。     之后，被南宫流云又设计坑走一千五百颗绿色晶石。     而且，他好不容易，费劲千辛万苦得到的水晶紫鱼竟然还爆炸了。     爆炸就爆炸吧，竟然还把他给伤到了！！！     苏落这支队伍竟然还好命地走了安全通道，一路畅通的到达秘笈室，自己的队伍却要经历九死一生，最后他带来的那些好手几乎全军覆没。     最最最让太子气得崩溃的是——     好不容易进入这秘笈室，自己这方的人竟然全部被吊起来！是的，吊起来！高高挂在空中。     然后眼睁睁地看着这臭丫头在那挑拣秘笈！     她好好挑拣也就算了，她还拿一本丢一本，那么浪费，那么奢侈，简直看的他想掐死她。     好不容易出来的吧，石室内所有的秘笈，所有的秘笈竟然全都消失了！
第421章 九死一生3
他不得不怀疑，这紫鱼殿尼玛到底是不是这臭丫头家里开的啊，简直是为她一个人量身定做似的！     所有人都是炮灰，只有她一个人跟开外挂似的，一路顺到底。     太子一双阴鸷的眼睛死死盯着苏落，眼中跳跃着两簇熊熊烈火，那火势恨不得飞出去将苏落焚烧殆尽。     苏落却连理都没有理他，直接无视了，她转头低声跟南宫流云说着话。     那旁若无人的样子，使得太子眼中的怒火更盛了！     他气得单手就朝苏落抓去——     然而，还未等他的手伸到，只见一道光芒闪过，太子口中顿时出一阵惨叫声。     再看去，他原就受伤的右手此时更是鲜血淋漓。     原来那道寒芒是南宫流云出的。     “南宫流云！你敢攻击我！”太子殿下气势汹汹地指向南宫流云，浑身都是浓浓的爆力，“别忘了你对天过的誓！这辈子你都不能杀我！”     苏落好奇地目光望向南宫流云。     如果太子这话是真的话，那么，南宫流云是在怎样的情况下，出这样的誓言？     当年究竟是怎么回事？南宫要向太子做出不杀的承诺？对瑶池宫又有要还的恩情……苏落有些好奇，有些迷茫，也有些心疼南宫流云的遭遇。     南宫流云搂着苏落，淡淡瞟了他一眼，煞有介事的点头：“本王一直记得。”     “记得就好！希望你一辈子都不要忘！”太子殿下趾高气扬地冷哼，下巴倨傲冰冷。     南宫流云淡淡一笑，漫不经心地掂量着下巴，笑容妖娆而邪魅：“杀人而不死，嗯，倒也不难的。”     太子身子蓦然一僵！     一双眼睛死死盯着南宫流云，恨不得在他身上盯出血洞来！     他这么多年来之所以在南宫流云面前有恃无恐，最重要的原因不是因为他的太子身份，而是当年，南宫流云当着众人的面对他过誓！     将来无论他做错什么事，南宫流云都不会杀他！     正因为如此，这些年来他行事任性且肆无忌惮，南宫流云一直以旁观者的目光容忍着。     但是现在，他竟然直接对自己开口威胁！     太子殿下的身子有一瞬间的颤抖……他的目光从南宫流云身上移动到苏落身上……     就因为这个臭丫头，南宫流云才变的。     李瑶瑶说的对，这个女人不能再留了！     对苏落怀有杀害之心的，绝不仅仅只有太子殿下。     忽然，周围一阵地动山摇！     “不好！时间快到了！”北辰影惊呼一声，对南宫流云道。     南宫流云微微蹙眉，拉着苏落就往外走。     他的落丫头度太慢了，只有挟带着她才能在尽量少的时间内出去。     就在此时，四周忽然弥漫着白色烟雾，很快，大家的视线就有些模糊。     苏落的好运似乎在这时已经消耗殆尽。     此时，一块巨大的黑色石头从天而降，直直朝苏落脑袋砸去。     “小心！”南宫流云眼中闪过一丝焦急，他直接扑射而去，将苏落推远，身子又直接压倒在她身上，将她安全地护在他的羽翼之下。
第422章 九死一生4
黑色巨石砸下，顿了顿，竟然直接朝他们两人所在位置滚去！     巨石对旁人全都无视，似乎只对苏落有着无尽的仇恨，黏住她就不放。     巨石挟带着足以吞噬一切的力量碾压而来！     而南宫流云他们身后只有光滑墙壁！     避无可避。     南宫流云背部紧贴墙壁，双手运足所有力道撑住巨石的碾压。     黑色巨石虽然一时间被停住，但是它却似乎怒咆哮，不断地原地增加力道，地面嗤嗤作响，它的力量陡然间剧增。     此时的巨石犹如狂的魔兽，没有理智，只一心往前冲，谁挡杀谁！     南宫流云面色虽然淡定无波，但是苏落看到他额上沁着一层细汗，凝聚成珠颗颗滚落。     可见，南宫流云的压力一定很大。     “快走！”南宫流云朝苏落爆喝一声。     苏落此时心中有些焦急，却没有听他的话立即离去。     如果她走了，南宫流云怎么办？他只一松开手，就会被那颗愤怒的级巨石碾压，到时候性命堪忧啊。     “走！快走！”南宫流云脸上的汗水不断滑落。     那张永远闪耀着掌控一切的眼眸，此时无比凝重。     北辰影几个见此，也急吼吼地跑来帮忙，但是他们的力道与那巨石比起来，相差很大。     就在苏落无计可施时候，地面却出一阵咯吱咯吱的响声。     忽然——     南宫流云身后的那堵墙壁竟然凭空消失，他后背支撑力顿时就没了。     “南宫！！！”苏落急着就往南宫流云背后冲去，她想以自己之力撑住他的后背。     但是苏落才刚迈出一步，瑶池仙子却一把将她推开，而她自己却……     “三师兄小心！”李瑶瑶飞朝南宫流云扑去，整个人几乎挂在他身上，将他牢牢抱住。     苏落被狠狠撞到墙壁上，脑子有些眩晕。     就在此时，忽然，黑色巨石出惊天动地的咆哮怒吼，一瞬间力，将南宫流云往后顶去——     在苏落来不及反应的瞬间——     只听见哗啦啦的声响，一堵光滑墙壁从天而降，重新填补了那处空缺。     但是，南宫流云，瑶池仙子，还有那块黑色级巨石竟然凭空消失了。     那堵墙严丝合缝，就像从来不曾消失过一样。     但是，南宫流云确实消失了。     苏落呆愣地看着眼前场景，有一瞬间没有反应过来。     “天啊，这是……”看到那墙上蓦然浮现的字迹，北辰影简直惊呆了，他转头震惊无比地望着苏落。     苏落被他的注意力吸引，抬眸就望去。     然而，北辰影犹如被火烧屁股般一跃而起，飞奔过去，身子靠向墙壁，似乎这样就能挡住墙上的字迹。     但是，肢体的动作又怎么比得上视线快？     当苏落的目光注视着墙上的字迹时，整个人都僵住了，眼眸中是一片震惊神色。     “这……不可能。”苏落缓缓摇头，声音又轻又淡，似乎在喃喃自语。     蓝渲和暗夜冥也都看到了那墙上的字迹，两人脸上的神色也都很复杂，一时间不知道该怎么去安慰苏落才好。
第423章 九死一生5
蓝渲张了张口，好半天才憋出一句：“嫂、嫂子，你要相信二哥！”     暗夜冥的神色间也有些凝重，他朝苏落郑重点头：“你放心，老二一定不会背叛你的，你要对自己有信心，对老二也要有信心。”     此时，即便苏落再撇清她和南宫流云的关系，心中却隐隐明白，她对南宫流云不是没有感觉的。     苏落傻傻地看着那光滑如平镜的墙壁，脑子里一片空白，最靠近心脏的位置闪过一丝揪痛。     刚才她没有看错，那墙壁上分明写着三个字……     “哈哈哈哈哈——”看到苏落怔怔的模样，此时的太子殿下忽然爆出一阵狂笑！     他笑得前俯后仰，似乎有一种大仇得报的□□。     只见他指着苏落，笑得几乎喘不过气来：“哈哈哈哈哈——臭丫头，你也有今天——哈哈哈——”     太子殿下笑得舒畅而狂妄，一双眼睛肆无忌惮地，嘲讽的盯着苏落，眼中讽刺意味十足。     苏落面色沉静似水，没人能看出那平静表面下的波涛汹涌。     太子殿下又叉腰狂笑起来：“哎哟，他们两个人进了合欢室哟，臭丫头，你说你可怎么办呢，人家两个正在里面行夫妻之礼呢。”     苏落面色阴沉，无视他的挑衅。     太子说的没错。     刚才那墙上浮现的正是合欢室三个字。     合欢室……谁不知道这里面的意思？     太子似乎还嫌不够，继续奚落苏落：“老二当真是好福气，那可是瑶池仙子呢，多少男人梦寐以求的仙子哟，就这么便宜了老二。不过，看来出去后就能喝他们的喜酒了。”     忙着打击苏落的太子似乎忘记了他自己的立场。     苏落面色淡定无波，一双平静眼眸似笑非笑地瞟他一眼：“太子殿下莫非忘记了？如果南宫和瑶池仙子真的成事了，强强联合之下，损失的可是你这位太子殿下的利益哦。”     被苏落点醒，太子顿时面色一僵。     他不由地有些懊恼，自己真是被仇恨冲昏了头，第一时间想的就是报复这臭丫头！     她说的没错，若是那两个人真的玉成好事，损害最大的是自己才对。     太子偷眼朝李傲天望去，此时的李傲天竟然不见了！！！     怎么会不见呢？     李傲天倒是躲到哪里去了？难道他已经放弃自己了吗？     太子心中闪过一丝惊慌，面上却依旧强硬，讥讽而嘲弄地瞪着苏落：“本宫还想给你弄个侧妃做做，你倒是给拒绝了，呵呵，现在又如何？你觉得南宫流云还会娶你？简直可笑！”     苏落身侧的手紧握成拳，面色却淡淡的，嘴角噙着一抹冷淡笑意。     北辰影见苏落不悦，顿时面色阴沉，站到苏落面前，皱眉瞟向太子：“你这是找死呢？”     太子狂妄地盯着北辰影：“你有胆子杀我？别忘了！我可是帝国的太子！”     北辰影双手抱胸，似笑非笑：“你觉得，就凭你们几个就能打得过我们？信不信我们直接把你杀了，然后毁尸灭迹？”
第424章 九死一生6
“北辰影，你敢！”太子殿下眼睛阴鸷，狂暴怒喝。     “只要把你们全灭了，谁知道是我们下的杀手？”北辰影似乎真有这个打算，朝蓝渲他们使了个眼色，三人围成圈齐齐朝太子靠近。     太子殿下心下有些慌乱，指着他怒骂：“北辰影！南宫流云可是过誓的！你们别过来！你们给本宫站住！”     还真是如北辰影所说，在这里灭口，简直太适合不过了。     “老二是老二，我们是我们，我们可没过誓不杀你哟，傻太子殿下。”北辰影笑嘻嘻地朝太子殿下靠近，另外两人也越靠越近。     太子眼底闪过一丝惧意。     南宫流云确实过誓，但是他没替他的几个小过誓。     他知道这几个人很厌恶他，说不定真的会……     北辰影三人呈三角形，将太子殿下合围在中间，此时的太子犹如困兽之斗。     就在这最后紧要关头。     忽然，地面出一道轻微的响声。     “不好！”北辰影暗中突然浮现一抹不好的预感，他急忙往后退。     然而，这石室简直太古怪了，怎么处处是机关陷阱？     此时，地面竟然凭空出现一个洞，直接将北辰影三个人连带着太子，四个人齐齐掉进黑洞中。     一瞬间，四个人的身影便消失无踪。     眨眼间，地面又恢复了原来的样子，似乎从来不曾出现过黑洞。     苏落咬住下唇，紧贴着墙壁而站，眉间闪过一丝焦灼。     这到底是怎么一回事？怎么接连不断地有人消失？     就好像无形中有一只手在操控着这一切，而他们就像对方手中的棋子，任由他玩弄。     眼见着时间不多了，也不知道北辰影他们会不会出事……还有南宫流云……苏落眼眸中闪过一丝担忧。     忽然。     苏落觉得眼前一黑，一道挺直的人影出现在她面前。     她抬眸就对上对方那双怨毒而阴鸷的眼睛。     “李傲天！”苏落咬牙低呼出声。     此时的李傲天嘴角绽出一抹冷漠而嘲讽的笑意，他阴森的目光紧紧盯着苏落，一瞬不瞬地盯着，给人一种阴森诡异的感觉。     苏落觉得脊背有些凉。     李傲天终于张口了，声音温柔地如同对待情人：“怎么，害怕了？”     这样子的李傲天，比冷漠的时候要可怕十倍。     他一步一步逼近，苏落只能不断后退……     怎么办？李傲天眼中的杀意是那么明显，苏落一眼就看出来了。     他要杀自己。     而且不是一刀了断的那种，而是要不断地折磨自己……直到死亡。     苏落从来不曾像现在这样希望自己拥有无比强大的实力。     此时的她才三阶，而李傲天是六阶，在他眼中，自己就是砧板上的鱼肉，任他宰割且毫无反抗之力。     他那双眼中，分明已经将自己当成了死人，一个死人……     苏落深吸一口气，面色镇定而从容，淡淡笑道：“李傲天，为什么就你一个人没事？”     “你不也没事吗？”李傲天步步逼近，似笑非笑地凑近苏落。
第425章 九死一生7
“北辰影他们几个的消失，难道是你搞的鬼？”苏落试图转移他的注意力。     李傲天闻言，顿时狂笑起来，“哈哈哈！既然你都要死了，那就让你做个明白鬼吧！是，北辰影他们几个确实是我动的手脚，其实不止如此，哈哈哈，南宫流云也是我弄进去的呢。”     “你——那是你妹妹！”苏落咬牙，神色冷凝。     “那是瑶瑶的主意。”李傲天笑得狂妄，“你以为好运的就只有你一个人吗？告诉你吧！瑶瑶被吊起来之前就已经拿了一张这座石室的机关地形图！哼！”     苏落此时才明白，为何她会有一种被愚弄在掌心的感觉。     原来李瑶瑶刚一进来就得到了这座石室的机关地形图。     那么，她故意将她和南宫关进合欢室内……这个女人还真无耻至极，竟然用这种方法逼南宫！     还凡脱俗不食人间烟火的瑶池仙子呢……苏落心中泛起一阵恶心！     苏落冷笑地看着李傲天：“世人皆传瑶池宫清高冷傲，然物外，然而谁会想到，为了得到一个男人，堂堂的瑶池仙子竟然会使出此等卑劣手段？她就真的嫁不出去了？要这么倒贴一个男人？”     “你给我闭嘴！”李傲□□气冲冲地捏住苏落下巴，恨恨地瞪向她，“你敢这么说瑶瑶，信不信我直接掐死你！”     “难道不是吗？”苏落眸光一闪，继续激动李傲天，“哈哈哈，你这是要杀我灭口？但凡做了卑劣之事，就杀人灭口，哦，原来瑶池宫的美名就是这么得来的？看来也不过如此嘛！”     李傲天气得不行，手中更加用力。     苏落被掐的几乎透不过气来。     但是，她的眼眸中却没有一丝害怕，反而还有一丝冷笑。     就在李傲□□气大盛且毫无防备之际，只见苏落抬起一脚，狠狠踹向李傲天的命根！     苏落怎么说也是三阶巅峰，全力一踹，实力那也是不弱的。     更何况李傲天根本就没有防备。     更何况，一个人的武功修炼的再好，全身都防御起来，那个地方却总是最柔弱的存在。     “啊——”只听见一道惨烈的叫声响起，李傲天顿时放开苏落，双手捂住那个地方，痛的他几乎跌倒在地上打滚。     苏落一踹成功，哪里还敢停留？     她撒开脚丫子就开始跑！     跑跑跑！     现在南宫流云不在她身边，她唯一能做的就是自救。     这一切的罪魁祸就是瑶池仙子。     想起这个女人，苏落眼眸中便爆过一丝怒意。     上次在落日山脉，也是因为这个女人，自己被漫山遍野的追杀，几乎九死一生，不过当时追杀她的不过三阶，她还能稍稍应付一下。     但是现在追杀她的人是李傲天，六阶的存在，天知道她能不能逃出他的追捕，若是被他捉到就惨了。     苏落身形如闪电，爆射而去。     李傲天设下天罗地网，刻意将她与北辰影他们隔开，为的就是要将她杀死，怎么可能那么容易的让她逃脱？
第426章 九死一生8
现在他又被狠狠踹了命根子一下，一时间新仇加旧恨，李傲天眼中闪过熊熊烈火和森冷杀意。     今日不把那个臭丫头杀了，他李傲天誓不为人！     李傲天忍住下身的剧痛，迈开脚步，飞快地追在苏落身后。     李傲天六阶的实力与苏落简直是天壤之别，即使特殊部位受伤，度还是非常惊人。     苏落马不停蹄地跑着。     在选择哪条跳生路线上，苏落犹豫了一瞬间就选择了第五条通道。     因为别的通道虽然魔兽横行，或许能够抵挡住李傲天的袭击，但是她却根本不熟悉。     但是第五条通道不同。     因为她知道，这里有大笨虎，大笨虎可是八阶实力，只要能够跑到它身边，自己绝对就安全了。     正是因为有着这样的信念，所以施展灵舞步的苏落度简直狂飙。     李傲天追在她身后，气得几乎要骂娘了。     这臭丫头是不是吃了什么特殊药剂啊，怎么度这么快！完全看不出是三阶的度啊。     现在的她，几乎有五阶的度呢！     不过没关系，这条通道很长，他有的是时间将她捉住。     因为实力本身的差距，李傲天与苏落之间的距离不断拉近，越来越近，几乎就在一伸手就能够到的距离了。     苏落看到眼前的拐角，顿时心中一喜。     如果她没记错的话，那里就是大笨虎栖息的地方，之前大笨虎可就是呆在这里的呢！     有救了！     苏落迅朝那个拐角蹿进去。     然而，让她感到绝望的是——     她刚才一直坚持的信念，那只被她寄予厚望的大笨虎，它竟然不见了！     我oo个xx！！！     苏落在心中暗骂，简直急得不行。     她已经准备好拿出大量的天灵水去贿赂这只大笨虎了，谁知道它无福消受！     苏落这一愣神间，李傲天就追杀到。     这次，李傲天根本就不跟苏落废话，只见他神色肃穆，双手结出一个个结点，忽然，他的背后出现一片白茫茫的雪域，无尽的冰雪悬浮在四面八方。     周围的空气瞬间下降至冰点，冰冷刺骨的冷气像刀子一样弥漫。     很快，苏落现自己头山，衣服上都出现白色霜花。     “果然很强大！”苏落心中暗惊。     没想到李傲天是杀伤性强大的冰系法师！     此时，皑皑白雪，寒风刺骨，李傲天犹如站在雪域高原上的神祇，神色淡漠，杀气却不减。     “天下雪舞！”李傲天大声喝道。     顿时，四周无尽的风雪朝苏落疯狂涌过去。     他凝聚出的雪花，每一朵都有碗口大，六角晶莹，每个月角都闪着寒光，如尖刀一样锋利十足。     千万雪刃齐齐朝苏落压制，几乎完全将她覆盖其中。     苏落眼中闪过一抹骇色。     原来六阶强者是这样的实力。     她的实力相比起来，简直不堪一击。     但是，事已至此，不拼不行！     苏落绝不是轻言放弃的人。     只见她面色冷凝，一道黑色的大掌印悬浮在自己头顶，快放大，将她抵挡在下方。
第427章 九死一生9
“哼！小小的三阶，也敢抵挡我的天下雪舞？做梦！”李傲天负手而立，神色冷漠而高傲。     只听见一阵轰隆隆的响声，无尽的风雪朝苏落席卷而去，将她包裹其中。     甚至，连她的那只大虚空掌印也包裹进去。     地面在震动，几乎所有的墙壁都被染上白色风霜。     可怕至极的寒流，足以毁灭一切的力量，几乎无可阻挡。     几乎就在眨眼间，她的大手印顿时化为粉末，消失在空气中。     而苏落整个人则被冰封在里面，然后呈现在李傲天眼前的是一座冰寒的人形雕塑。     雕塑白光莹莹，寒气闪闪。     可以清晰地看到冰雕里面的苏落。     此时的苏落单教提起，如金鸡独立，双手摆好战斗的姿势，却以这副姿势被定格了，一动不动地被定在那里，看起来实在是凄惨，却也搞笑。     李傲天此时神色高傲，倨傲冰冷。     他上前几步，似笑非笑地围观被冰冻在里面的苏落，嘴角勾勒出一抹嘲讽的冷笑。     “臭丫头！你也有今天。”李傲天掂量着下巴，围着苏落这只冰雕绕圈子，一边走还一边啧啧出声，“这动作还挺有意思的，若是放在外面让大家欣赏，倒也不错。”     苏落虽然被封在里面，但是耳朵却不隆。     她能够从李傲天的眼神里看到自己如今的窘态。     李傲天站在苏落正面，忽然，他眸光一闪，想出一个极美的主意来。     “算你这臭丫头好运，这次还真不能杀你，倒是亏了你这副好身子。”李傲天阴冷一笑，“若是南宫流云看到你不着寸缕被冰冻成雕塑，然后放到街头任人围观，想必，再怎么喜欢，他也不会再要你这臭丫头了吧。”     苏落心中闪过一丝怒意！     一开始还以为李傲天不过是冷傲冷漠罢了，没想到竟然这么变态，这样的变态主意真亏他想的出来！     不过，苏落眼中却没有恼怒。     这个主意对于她来说，倒并不坏，因为至少给她争取到了时间。     李傲天想了想，最终还是决定暂时性留下苏落的性命，因为直接杀了她，完全没有凌虐她来的爽。     李傲天也没有将苏落解放出来，只见他长臂一伸，轻松地将雕塑状的苏落扛在肩头，然后就往外行去。     其实苏落很想大声问他，难道他就不关心他妹妹？     难道就任由瑶池仙子呆在那合欢室？     毕竟这紫鱼殿的时间也几乎快到了啊。     但是看李傲天那毫无担忧的神色，苏落就知道，南宫流云应该没事。     只不知道……他会不会把持不住。     瑶池仙子那样的姿容，要把持住应该很不容易吧……     苏落眼中闪过一丝复杂光芒。     不过现在最重要的是她自己的安危。     李傲天的想法那么变态，若是被他付诸行动，那自己还真不如一头撞死算了。     只要一想起自己不着寸缕地站在街头任人围观，苏落就觉得头皮麻。     苏落忽然想起上次被追杀时，瑶池仙子的那丫环可是说了。
第428章 九死一生10
瑶池宫有一种药，可以控制人的心智，到时候后果简直不堪设想。     现在倒还好，若是落到瑶池仙子手里……苏落打了个寒颤。     唉，果然如她自己所说的那样，靠山山倒，靠人人跑，最靠的住的就是自己！     不行，不能再这么拖下去，她必须自救。     被扛在李傲天肩膀上的苏落，因为脑袋受到寒气侵蚀，运转的有些慢。     不过还是给她想出了个不算主意的主意来。     苏落之前曾试验过，因为她是火系元素，所以她试图用自身的火系去融化这层坚冰。     但是让她绝望的是，她努力了很久，才知融化了一点点，若等她真的融化出来，只怕到时候黄花菜都凉了，自己早就被打碎剥光然后展览了。     但是苏落笨拙的脑袋终于运转对了。     她将全部火系灵力都凝聚在右手上。     第一，那里冰层相对来说比较薄。     第二，只要给她右手有出手的机会，只要李傲天没有防备，那么，她逃出生天还有一线生机。     于是，在李傲天挟带着她飞往外赶路的时候，苏落却凝神屏息，将所有的灵力往右手凝聚。     全身融化是很难，但若是只有一个点的话，倒不是不可能。     大约过了有小半个时辰。     前方已经到了大殿门口。     大殿之门敞开着，给人一种空落落的萧条感。     苏落见此不免有些感慨。     犹记得一天之前，站在这大殿门口的还有很多人，但是现在，踏出大殿之门的，竟只有她和李傲天两个人。     在李傲天踏出殿门口的时候，苏落手心上的冰层已经只剩下一点点了。     为了不让李傲天察觉，苏落是一边融化冰层，一边将水珠往空间里收，这才是李傲天一直没有察觉到的原因。     然而，出了殿门之后，李傲天却忽然望向苏落，正欲对于她说话之际，余光正好瞄到她那只突破冰层的手。     苏落顿时心中一凛。     说时迟那时快！     苏落瞬间就将那枚无数次想用却直到现在才用的灵弹球投进李傲天的后领口，在丢出灵弹球的瞬间，用灵力点燃这只灵弹球！     “臭丫头！你在做什么！”李傲天怎么都想不到苏落竟然还有反抗之力，他用力一甩，将苏落重重掷出。     可怜的苏落，冰雕状的她重重撞落在地，由于地面平滑，李傲天的力道又重，可怜的苏落顿时被滑到广场的边缘。     广场的边缘，就是无尽的大海。     若要问李傲天惨不惨……只能用级惨来形容了。     灵弹球，那可是七阶强者的最后一击，实力何其强大？更何况李傲天才只有六阶。     其实在苏落刚将灵弹球投入到他后领头的时候他就意识到了这是什么，他来不及细想，下意识地就往大海里跳。     灵弹球，只有跳入水中，利用水的阻力，还有一丝的生机。     “嘭——”海面上爆出一道剧烈的响声。     苏落心中闪过一丝喜色。     李傲天，难道这次还炸不死你！     不过，乐极生悲，这句话应验到苏落身上，却极合适。     ————     今天更新完毕。明天六一哟，有过六一滴读者吗？需不需要加更哟？     另推荐朋友的书：魅王邪妃：废材惊天下
第429章 劫后余生1
苏落乐极生悲了。     她的好运气真的是在之前全部耗光了,剩下的都是霉运。     灵弹球爆炸，威力非常巨大，李傲天整个人都被炸不见了。     然而，苏落却忽略了灵弹球引的后续，而这后续对她的影响则是巨大的。     只见爆炸点周围，在那一瞬间顿时巨浪滔天，卷起千堆浪花，哗啦啦一声响，如野兽般朝四面八方扩散开来。     苏落之前被李傲天狠狠甩开，而且是顺着光滑地面滑倒广场边缘。     其实，当时的苏落已经一只脚横在海面上，只稍稍一个风吹草动，她就能被吹到海水里。     而且现在是滔天巨浪挟带着寒风朝她席卷而来！     苏落眼中闪过一抹惊骇，心中悔的肠子都青了，完了完了……     那只突破冰层的手指死死扒着广场边缘，简直是连吃奶的力气都用上了，只要一松手，她就会掉进海水里去。     但是，可惜的是她那只突破冰层的，仅仅就只有两根手指头，而不是整只手，所以力气显得非常小。     在一个个浪花呼啸着席卷而来时候，苏落一再坚持却再也坚持不住，手指脱离岸边的岩石，然后，她眼睁睁地看着冰雕状的自己哗啦一声，直接被海浪卷走……     寒冰的密度比海水小，所以冰雕状的苏落是伏在海面上的，而没有直接沉到海底去，这是不幸中的万幸。     但是，让她感到痛苦而悲壮的是——     游轮就在前方，几乎触手可及的距离。     但是——     被浪花一拍打，她眼睁睁地看着自己被冲走，眼睁睁地看着自己与游轮所在的方向背道而驰，眼睁睁地想到自己即将在海面上漂泊的命运。     这简直太虐心，太绝望了……苏落无奈地都快哭了。     东海辽阔无边，天知道自己会被卷到哪里去……只要一想到这，被冰封住的苏落顿时两条宽面条泪默默流淌。     然而，她那两只手指能做什么呢？在无边无际的海水里，她只能听天由命，随波逐流。     在大自然面前，她这点微末实力，完全没有反抗的余地。     可怜的她完全不知道，她今日的霉运才刚刚开始而已。     此时正是夜晚时分。     寂寥的夜空中，一颗残星的影子都见不到，原本黯淡的月牙也被厚厚云层遮住，四周漆黑一片，伸手不见五指。     苏落心中那叫一个悲催。     被海水拍打的东歪西倒，乱七八糟，随波逐流也就算了，连躺在海水里欣赏夜空美景的机会也不给她？     这方向也不知道是往哪儿飘……苏落越来越绝望，渐渐有些昏昏欲睡。     然而，苏落没想到的时候，更悲剧的事情生了。     忽然——     一道快如龙蛇的闪电在天际转瞬即逝，却留下一道刺眼光芒。     此时，苏落心中忽然涌起一种不好的预感。     不会是她想的那样吧？不会这么衰吧？正好赶上了海上风浪潮？     然而，没有最悲剧，只有更悲剧。     可以说，人倒霉的时候喝水也会塞牙缝，苏落典型就是这样的人。
第430章 劫后余生2
很快，海面上便雷电交加，狂风大作，犹如猛兽般出声声呼嚎，听的人胆战心惊。     原本昏昏欲睡的苏落顿时被惊的回过神来。     此时，正好一道闪电跃过，紧接着就是焦雷当空，直直砸下！     当真是迅雷不及掩耳之势。     气势磅礴的直接就劈在苏落这冰雕上。     幸好她是藏在厚厚的冰层里面，否则人立马就被劈焦了。     不过饶是如此，也把苏落吓个够呛。     只见她这冰雕表层散着嗤嗤嗤的响声，不绝于耳。     不过这才只是开始，在这个漆黑的夜晚，悬浮在海面上的苏落，真真实实经历了什么叫做暴风潮的惊心动魄。     被冻在冰雕里的她透过冰层，看到外面的电闪雷鸣，滂沱大雨。     看到闪电如龙蛇般在天际飞舞，怒吼，咆哮。     看到暴雨倾盆倒下，在海面上敲打出一个个深坑。     而她的这坨冰块，犹如一片扁舟，被浪潮拍打的摇摇晃晃，东歪西倒。     巨浪席卷时，犹如过山车一样，她被高高卷起，离海平面足有几十米。     巨浪滑落时候又被重重抛下，毫不容情的。     饶是躲在冰层了，苏落还是被抛的七晕八素，头晕脑胀。     苏落觉得自己苦逼极了。     此时的她被拍打撞击的根本不知道方向，她只期盼着自己不要被冲到漩涡区域，要不然的话，被漩涡吸进去，自己才算是真的完蛋了。     这一夜，苏落只能无奈地任由巨浪和狂风将她蹂躏，却无可奈何，只能苦中作乐的想，这可是古代版且免费的过山车。     不过幸好此时的她是被冻在冰层里，身体受到保护，冲击力没有真的伤害到她，否则这一晚当真难过极了。     渐渐的，苏落觉得困意□□。     狂风暴雨潮渐渐平息，心态放宽的她不知不觉便闭目睡去。     睡过去的她，完全不知道后面有人一路在呼唤她。     再次睁开眼的她，是被炽烈的阳光晒醒的。     苏落睁眼往周围的环境一瞧，顿时眼中闪过一抹兴奋。     她竟然看见了前方不远处出现一个黑点，隔着远看的不太真切。     但是在大海上能看到黑点，要么是船只，要么是岛屿，总比还海上漫无目的的漂泊要强很多。     苏落奋力地用那两根手指往前滑。     昨晚上那是风高浪急，她的两根手指派不上用场，但现在海面上波浪却不大。     苏落奋力地往前划啊划啊……     好不容易往前划了大约十米的距离，一道浪潮朝她迎面扑来。     可怜的苏落被这浪潮立马卷地往后倒退二十米。     苏落心中默默流淌着两条宽面条泪，却又很快振作起来，奋力往前划啊划啊……     然后，又一浪潮迎面扑来，又将她倒退的更远了。     苏落简直要仰天长啸了！     这是要闹哪样！荡秋千也不是这样的玩法啊！     是不是她之前把好运都透支了，所以现在要用厄运来还债啊？简直……太过分了！苏落气得朝老天竖中指。     也不知是不是苏落的怒意被老天感觉到了。
第431章 劫后余生3
没过多久，海上的风浪便改变了方向。     浪潮开始从苏落后背推着她不断往前。     难道是老天终于长眼，否极泰来了？     苏落心中才算有些满意。     有了浪潮的相助，苏落的行动顿时就轻松起来了，距离那目标黑点也越来越近。     此时苏落已经看清楚了，这果然不是什么船只，而是一座不大的荒岛。     荒岛周围布满暗礁，这些暗礁对于船只来说是天敌，但是对于她来说却有着莫大的帮助。     眼看着周围的风向将变。     为了不让悲剧再次生，苏落用上两根二弹指，奋力地往岸上游。     每当后面的浪潮送她往前推时候，她就借力往前冲，而当潮落下去时，她就死扒着边上的礁石不松手。     等着再一波的浪潮送她，她又奋力往前冲。     如此反复循环，效率就提高了很多。     努力的大半个时辰，就在苏落的两只手指红肿地快破裂时候，她终于摸到了海滩。     在海上漂泊了之后，才真正感觉到脚踏实地的感觉有多美好。     但是，即使飘到沙滩上，苏落还是呈现那副冰雕状，这是无法改变的事实。     也不知道李傲天这冰雪牢笼有多坚固。     这一整个晚上，风吹雨打，电闪雷鸣，还有巨浪滔天，齐齐蹂躏之下，这冰雕并依然没有丝毫融化的痕迹。     即使苏落一直没有放弃用灵力爆破它，可努力了这么久，也仅仅只伸出几根手指头而已，她的身子依旧被困在里面，犹如全身打了石膏。     沙滩上，海水褪去，苏落静静地躺着，仰头看着夕阳，心目默默垂泪。     再这样下去可如何是好？     在冰雕里呆久了她的身子也受不住啊。     更何况自从前日出关到现在，她可是水米未进，现在肚子正饿的咕噜咕噜直叫唤。     问题是，就算有东西，她现在整个人被困在冰雕里，那也没法吃啊……     唉，人倒霉起来怎么就这么衰呢？     就在苏落自怨自艾之际，忽然，她感觉到上方出现一道阴影。难道这么快就天黑了？     苏落无奈地睁开眼——     怎么可能？！     在看到眼前之人时，苏落简直难以置信。     只见他那件贵气十足的黑色锦袍被暗礁割的四分五裂，那张俊美无双的脸，那双爱笑的邪魅桃花眼，还有那完美的菱唇……此时正微微上翘，看着自己笑。     “南宫流云？！”苏落简直不敢相信！     事情变化太快，她简直来不及反应了。     南宫流云不是被瑶池仙子设计关进合欢室了吗？怎么可能会出现在这里？一定是被太阳晒久了头晕眼花，所以出现幻觉了吧？     苏落下意识地想伸手揉揉眼睛，却懊恼的现，此时的她就跟木乃伊一样，根本动不了。     南宫流云嘴角扬着痞痞的笑容，还煞有介事地用手指弹了下这冰层，乐不可支地评价了句：“质量倒还不错嘛。”     夕阳余晖下，他的声音霸道中带着一丝懒洋洋的味道。     还有他脸上那欠扁的笑容，就算化成灰苏落也不会记错。
第432章 劫后余生4
这人一定是南宫流云，如假包换。     此时，合欢室，瑶池仙子什么都可以忽略不计，重点是要赶紧将她解救出来啊！她都快憋不住了好不好？     于是，苏落横眉竖眼，在冰雕里义愤填膺的大喊：“还不快将本姑娘放出来！”     南宫流云邪魅一笑，缓缓摇头：“听不见。”     “找死是不是！”苏落怒气冲冲。     “除非你答应本王一个条件。”南宫流云煞有介事地在苏落身边坐下，扭头去看苏落，一副要促膝长谈的样子。     苏落简直快被气死了。现在什么时候了，还跟她玩这个游戏。     “你说话本王可听不见，不过，如果你答应的话，可以眨三下眼睛。”南宫流云有些苍白的脸上，痞笑十足。     苏落心中不忿。这厮简直就是趁火打劫嘛！     还说喜欢自己呢，喜欢自己难得不应该飞奔过来二话不说就帮自己将冰层解开的吗？     “唉，你这么喜欢呆在里面，那本王就坐在这里陪你吧。”南宫流云双手交负在脑后，与苏落并列仰躺在沙滩上，笑容邪气十足。     苏落简直是败给他了。     虎落平阳被犬欺，这笔账她一定会讨回来了。     南宫流云嘴角勾勒起浓浓的笑意，掂量着下巴：“嗯……想什么条件好呢？要不然，就让你嫁给本王吧？”     见苏落目露凶光，南宫流云笑得更加邪魅妖娆：“不好不好，有点恃强凌弱的意味，本王可不是南宫流绝那个只会逼婚的废物。嗯……要不然这样好了，你答应和本王试着在一起三个月，如何？”     试着在一起三个月？苏落皱眉。     南宫流云见苏落考虑，这就表示有机会了。     于是他趁热打铁，打蛇随棒上，“就试着在一起三个月，如果到时候你还是不喜欢本王的话，那本王就绝不纠缠你了，如何？”但是追求方式可以换为强迫嘛。     苏落却不知南宫流云心中的无耻想法，她凝神思索：如果只有三个月的话，那倒是可以考虑……     南宫流云状似很无聊地敲敲这冰层，冰雕咚咚咚地响着，他还笑容邪魅，挑眉笑道：“这姿势，啧啧啧，真真是难得一见，既然你想摆着，那就……”     这让躺在冰雕里的苏落万分懊恼！     她也知道她这金鸡独立摆出一副起手式的模样很滑稽很搞笑，但谁知道当时候会被冰封啊。     如果早知道，她肯定会选择一个完美的姿势……呸呸，早知道，先前有南宫流云撑腰的时候就把李傲天给干掉。     南宫流云趁火打劫，并加以威逼利诱，还带着担忧的语气：“唉，这眼看着又要潮涨潮落了，你这副样子怕是会被卷走吧？”     苏落心中那个怒啊，好歹大家认识这么久了，非得逼她答应了才肯施以援手，简直是土匪。     可恶，可恨。     苏落被逼无法，只能气呼呼地，重重地朝他眨了眨三下眼睛……     南宫流云见状，嘴角扬起一抹得逞的邪笑，神色愉悦至极。
第433章 劫后余生5
但是苏落等了半天，见南宫流云还干坐着，不由地有些皱眉，继而细细看他脸色。     之前忙着生气倒没好好看看，现在仔细看，却现他的脸色有些不对劲，苍白的有些过分了。     难道是因为她视线被冰层阻挡的关系？苏落有些疑惑地想着。     又过了好一会儿，南宫流云这才终于起身了。     他手掌翻飞，不断地结出一个个火红色印记，点点火光落到冰雕上，由着火苗去融化冰层。     苏落觉得有些奇怪。     按说以南宫流云的实力，不该只出这点火苗的。     他比李傲天可是强多了的，李傲天六阶可他七阶，李傲天的天下雪舞对于他来说，要解开不过是分分钟的事。     但是现在，过去有小半个时辰了，南宫流云结出的小火苗还在焚烧……持续的时间有些长的过分了。     这一夜……他身上到底生了什么事？     难道刚才他与自己说话，其实是为了拖延时间恢复他自身元气？     苏落脑子里思绪万千，脑门上顶着一个个硕大的问号，但现在她被冰封着，什么话也不能问，只能耐心等待了，等出去再说。     又过了大约半个时辰，忽然，南宫流云嘴角流出一丝鲜血。     苏落猛然间心神一震！     南宫流云肯定是受伤了！不然不会解一个冰层就将他伤成这样。     她大声喊着让南宫流云停下，虽然声音传不出去，但是口型却一直有的。     南宫流云擦去嘴角血迹，只淡淡一笑，说了一句：“现在停下，刚才的约定就不作数了，才不要呢。”     苏落顿时急了。     南宫流云此时的状况很不好，就连身子都有些摇摇欲坠了，虚弱的让人心疼。     虽然他一直强撑着，手掌微微颤抖，额上的冷汗滴滴滚落。     又过了小半个时辰，终于，最后一块冰层破解了。     苏落一下子恢复自由身。     南宫流云看到苏落出来，这才长长吁了口气，她的落丫头终于出来了。     南宫流云一阵心神恍惚，脚底下微微踉跄，苏落扑上去要扶他，但她此时正手脚僵硬着，所以两个人双双跌倒在沙滩上。     此时南宫流云再也抑制不住，重重咳嗽出声。     随着咳嗽声，他口中不断溢出鲜血。     一口又一口，鲜血几乎不要命似的往外喷。     苏落看着心疼极了，却毫无办法，只能焦急地等在一边。     好不容易等他吐完了，苏落这才将他扶住，满眼都是心痛，一边帮他擦拭嘴角的血迹，一边制止他：“我知道你现在有很多话要说，但时机不对，先别说话，好好休息调整一下。”     南宫流云凤眸迷离，半昏迷半醒着，只看着苏落笑，挣扎着开口：“你……答应……”     这个男人到现在还惦记着那个承诺！明明人都快要死了！     苏落气得瞪他一眼：“知道了，答应了的事我苏落绝对不会反悔，不就是三个月吗？都记着呢。”     骗她订下三个月约定这件事，她绝对会将账讨回来的。
第434章 劫后余生6
苏落自空间中取出一杯天灵水，缓缓喂进南宫流云口中：“来，把这个喝了。”     此时，南宫流云表现的非常乖巧，他躺在苏落怀里，顺着苏落的手一口一口将整杯水都喝进去了。     喝了天灵水后，他的脸色有些好转，他的眼皮变得越来越沉，很快陷入了深深的睡眠中。     直到此时，苏落才有机会好好打量南宫流云。     此时的他脸色苍白的可怕，身上的衣衫也略显狼狈，一双手被海水泡的有些浮肿，与以前那高贵倨傲的晋王殿下完全是两回事儿。     苏落其实很想问，合欢室里，到底有没有生一些事……但是面对这样的南宫流云，她觉得，问这句话是对他的侮辱。     一直照顾着他，一夜无眠。     第二日清晨，在初透的晨光中，两人悠悠转醒。     饮用了那一杯天灵水之后，南宫流云的精神有些好转，但脸色依旧苍白的可怕，看起来虚脱极了。     苏落睁开眼的时候，见他侧着身子，一手支着额际，目光认真地打量着她，此时的他犹如一团温柔的火。     苏落揉揉眼睛，嘟哝了一句：“干嘛呢？”     南宫流云似乎有些不高兴，依旧赌气地瞪着苏落。     苏落更加不解了。这一大早上了，这男人怎么跟个孩子似的，又什么脾气？     不过看在他受重伤的份上，苏落倒没跟他计较，只问了一句：“你到底在气什么？”     南宫流云不说话，扁着嘴，不说话，只靠眼目传达他的怨气。     苏落简直有些摸不着头脑。问他又不说，还能怎么办？     苏落无奈地伸了个拦腰，摸摸肚子：“好饿。”     南宫流云有些恶狠狠地说：“苏落，以后不许跟男人说你饿了。”     “嗯？”苏落有些不解地望着他。     “只许对本王说！”南宫流云傲娇意味十足。     “德行。”苏落没好气地哼哼。     相比起之前被困在冰雕里如木乃伊般的状态，现在脚踏实地恢复自由的感觉真真是好，苏落深深吸一口清新空气，转身去问南宫流云：“身子可好些了？”     “现在知道关心本王了？哼，迟了。”南宫流云瞥过脸去。     苏落简直要被他的幼稚逗笑了。     难不成他早上赌气，就是因为自己没有关心他？可是自己昨晚上明明守了他一夜，最后受不住才沉沉睡去的。     苏落瞪他一眼：“我一直都很关心你的好不好？不要这么没良心。”     好声好气哄他，他还闹脾气，但苏落现在瞪他，却取得截然不同的效果，只见南宫流云一下子坐起来，满脸喜色，骄傲十足：“说，你都怎么关心本王了？”     “预备给你找吃的，算不算？”苏落懒得跟这幼稚的男人较劲。     昨天还一副昏迷不醒快挂掉的样子，今天立马就精神奕奕了？     苏落没好气地白他一眼，又指指周围：“亲爱的晋王殿下，麻烦您睁开高贵的眼睛，看看这是什么地方，还鸡丝粥呢，你有办法变出米来吗？”
第435章 劫后余生7
只是看他那苍白无血色的脸，不知道为何，苏落心底最深处还是闪过一抹揪痛。     “我要吃粥！”南宫流云提出要求，还郑重嘱咐：“煮的糯糯的鸡丝粥。”     “你不是有空间吗？”南宫流云理所当然地说。     “但是空间里又不产米。”苏落很自然地接口。     南宫流云一下子抓住问题的关键，犀利地直指重点：“难道你空间里没放吃食？”     苏落面色微微一顿，缓缓地，郑重地点头：“是的，除了水，任何吃的东西都没有。”     不过还有几个以前丢进去的馒头，只可惜都硬的不成样子了。苏落想了想，还是将那两个馒头拿出来，递给南宫流云：“要不，你先将就着吃点？”     南宫流云嫌弃地别过脸去，傲娇地说：“本王是病人！本王要吃落丫头亲手做的吃食！”     苏落顿时无奈了，她单手放在眉心遮阳，四目远眺。     这是一个荒凉的岛屿。     他们现在所处的位置是一处沙滩，再过去几公里便是一片连绵不绝的山林，山林里绿树成荫，看起来生机勃勃，想必至少也会有些飞禽鸟兽吧？     “我去林间看看，能不能找点吃的回来。”苏落淡声道。     “本王随你一起去。”南宫流云站起来，却有些站立不稳。     苏落一把扶住他：“别乱动你的身子还虚，在这休息就好了。”     南宫流云转而眼巴巴地望着她，可怜兮兮道：“这里随时有野兽出没，难道你就想将本王丢在这里自生自灭？你都不保护本王吗？”     苏落简直无语？到底是谁保护谁啊？     “谁敢保护你这个七阶强者啊。”苏落没好气的翻白眼，转身就走。     南宫流云对着她的后背，幽幽出声：“如果本王不是七阶了呢？”     他的声音很低，情绪似乎很低落。     苏落却听的一清二楚。     不是七阶？     苏落顿时转过身来，关切地望着他，口中重复着：“不是七阶？这是什么意思？”     南宫流云微垂眼睑，低声说：“就是字面上的意思啊，所以现在本王需要你的保护，你不许丢开本王不管。”     这是赖上她了？     果然，一边说南宫流云还一边拉住苏落的衣角，整个人歪在她肩上，一副赖上她的样子，将他的赖皮付诸行动。     总不能将受伤的他推开吧？真是难伺候的主！     苏落很无奈地扶着他往山林方向走去。     一路上，她一边与南宫流云说话，一边细细观察他的举止，之后不由地微微蹙眉。     南宫流云此时脚步虚浮，别说是七阶，就连她这个三阶都比不上吧？     这……苏落想了想，最终还是问出口：“昨晚，到底是怎么回事？”     南宫流云臭屁地哼了一声：“终于要问了？本王还以为你会忍多久呢。”一点都不好奇，一点都不关心他！连他和别的女人被关在合欢室里都不闻不问！     这厮原来早就知道她好奇，故意等着她去问。     ————     作者说话算数滴，今晚会加更，但会很迟，大家不要等了啊，特别是孕妇姑娘~~
第436章 劫后余生8
南宫流云害她还在那里做了许久的心理建设，生怕一句话不小心就伤了他脆弱的玻璃心。     现在，这厮竟然还在那里拿乔。     苏落没好气白他：“别卖关子了,快说快说。”     苏落的口气越凶，越严肃质问，南宫流云嘴角的笑容却越大，他双手交负在后，得意洋洋地挑眉：“真想知道？”     “当然想知道了。”就是神仙，那也有好奇之心吧？     “为什么想知道？”南宫流云说话很轻，还略带着笑意，慢腾腾地问。     苏落见他一副气定神闲的样子，心中不忿，哼哼两声：“你到底说不说？这么啰嗦。”     南宫流云这才慢条斯理地瞟她一眼，凑近她耳边，调笑道：“其实你真正想问的是，本王究竟有没有失身吧？”     这个人，还真是……重口味，厚脸皮，语不惊人死不休。     不过直白的说——     她要问的可不就是这个吗？     当然，如果自己承认的话，岂不变相承认她很在乎他的清白？这不就等于变相承认她对他有意？     才不让他得意呢。     苏落别过脸去：“我哪里会关心你这个？我管你有没有失身，我关心的是，你究竟是怎么找到我的。”     这问题也很关键。     毕竟她是完全任由风吹雨打去，再加上昨晚上风高浪急，在这样的随波逐流下，竟然能够找到她，不得不说这是一个奇迹。     刚才还笑吟吟的南宫流云神色一黑，拉着她的手紧，疼的苏落龇牙咧嘴。     苏落用愤怒的眼神瞪他：这人真的受重伤了？怎么力道这么重。     南宫流云凑近她耳边，轻声细语呢喃，气息温柔却给人一种恐怖的感觉：“落丫头，这句话，本王不喜欢。”     炙热的气息萦绕在她敏感耳畔，苏落本能地往边上挪去，然而南宫流云却用力一扯将她拉到怀里。     苏落的鼻尖撞到他胸口，力道的很重，撞的她鼻子很酸，酸的眼眶微红。     还没等她捂住鼻子，南宫流云一只骨节分明的手指挑起她洁白尖细下颚，俯身迅吻上她的唇。     他的吻强势霸道，有着攻城略地般的疯狂。     苏落顿时愣在原地，只觉得口中气息清香，一种酥酥麻麻的感觉布满全身。     就愣了那么一瞬间，她立即回过神来，当即本能地大力将他推开！     没想到这次，她却轻易地就将南宫流云推开了。     而且不止推开，南宫流云被她推的趔趄一下，摇摇晃晃地倒在边上的古树上，后脑勺碰一声撞到古树躯干，一时间痛的龇牙咧嘴。     “嘶——”他倒抽一口冷气，捂住胸口瞪向苏落：“死丫头，你谋杀亲夫啊？”     “谁叫你乱轻薄别人。”苏落气势汹汹地反瞪回去，可看他虚脱地挂在树上直喘气，她到底底气不足，心虚地凑上去，低声问：“那个……你没事吧？”     南宫流云哼哼两声，扭头而去，就是不理她。     难道连话都不会说了？苏落心中闪过一抹懊悔，心中越觉得后悔了。     ————     昨晚上后台抽了上不去~
第437章 劫后余生9
“到底怎么样啊？要不要喝水？”     亲就亲吧，又不是没被亲过，自己的反应怎么就这么大呢？再说南宫还伤的那么重……     苏落心中后悔极了。     于是，更加殷勤地围着在他身边嘘寒问暖。     不过南宫典型就是给点阳光就灿烂型的，苏落这边围着他团团上，他倒是越蹬鼻子上脸了。     他就是不回答她。     苏落在左边，他的脑袋就偏到右边。     苏落跑到右边，他的脸又偏向左边。     真是小孩子脾气，怎么就这么别扭？     苏落只能低声下气的拉着他的衣袖跟他道歉：“好啦好啦，是我错了，我不该推你的，别气了好不好？”     南宫流云这才扭头瞪她，重重提示：“本王是受伤了！”     “是是是。”苏落规矩的如同店小二。     “本王是病人！”南宫流云再次控诉。     “知道知道。”苏落忙不迭应声。     从前世到这一世，杀人对她来说如吃饭般简单，但是应付小屁孩她真的没多少经验啊，算了，就从南宫流云这厮开始好了。     控诉完了，南宫流云还不高兴着呢，只见他捂住胸口，气鼓鼓地瞪苏落，“既然知道，还不知道怎么做？”     “怎么做？”乖乖牌苏落疑惑地瞥他一眼。     南宫流云傲娇地扬着下巴，眼神乱瞟，“补回来不会啊？”     “什么补回来？说清楚。”话就不能完整的说吗？如果不是看在他受伤的份上，她早就暴走了。     见苏落有些不耐烦的样子，南宫流云顿时委屈了，那双桃花眼幽幽怨怨地瞟了苏落一眼，“伤了人家，也不知道亲一下补偿补偿……”     这模样，简直就跟受欺负的小媳妇一样可怜。     我亲爱的晋王殿下……您可是晋王殿下啊，别摆出一副小媳妇受欺负的表情好不好？让她看了觉得自己简直罪大恶极有木有？     苏落顿时暴躁了，但……接触到那双黑白分明的大眼睛，还有那张虚脱苍白的脸……     苏落认、输、了！     真是败给他了！     苏落凑过去，朝着他的面颊蜻蜓点水般掠过一道吻。     然后，她很无奈地问：“这下总行了吧！”     谁知这厮还不满意，还挑三拣四：“不是那个地方。”     “找打是不是？”苏落佯怒瞪他。     苏落算是摸索出规律来了，对小屁孩就不该给他脸，免得他蹬鼻子上脸。     南宫流云这厮就等同于小屁孩，必须同等待遇。     南宫流云委委屈屈地看着她，控诉她，单手捂住胸口，就是不起来。     大早上的，好几天水米未尽了，她早就饿的虚脱了，这厮还在这捣乱，苏落顿时黑下脸来，伸手就去拉他：“别哼哼唧唧了，知道你没事，快起来赶路了。”     然而，南宫流云却一直捂住胸口，理都不理苏落。     “还有什么不满意的啊？”苏落无奈，蹲在他面前，“胸口怎么了？难道真的受伤了？”     苏落一边说一边伸手去掀开他的衣袍。     “别——”南宫流云一把拉住她的手，摇摇晃晃就要站起来。
第438章 劫后余生10
他这样子，苏落却反而更加好奇了。     她一把扯开南宫流云胸前的衣袍，南宫流云的反应很大，大叫了一声：“女流氓！”     然而，在看到南宫流云胸口的伤口，一瞬间，苏落鼻子一酸，眼泪直接就滚落下来。     那原本晶莹如玉的胸前肌肤，此时却布满狰狞伤口。     最严重的一道剑伤，是从左胸斜向右腹，至少有二十厘米长。     两侧皮肉外翻，能够看到中间那条血缝，再经过海水的浸泡……那伤口狰狞而恐怖，看的苏落心都揪起来了。     她立即扶他重新坐下，埋怨责备他：“你知道这伤口有多严重吗？为何还要瞒着我！”     苏落眼眶微红，声音带着浓浓的哽咽，     南宫流云苍白的脸上邪邪一笑，“终于见到落丫头哭鼻子的时候了，好难得呢，难得你不知道，本王瞒着瞒着，就是为了让你心生愧疚吗？”     都到了这个时候了，还捉弄她！     想起刚才她重重一拳砸在他胸口，将他推开，苏落蓦然心中一酸，低低说一句：“南宫，对不起。”     “永远不要跟本王说对不起，本王不需要这三个字。”南宫流云温柔地抚摸着她的脸，“你只要乖乖呆在本王身边，就永远不需要说这三个字。”     苏落蹲跪在他面前，犹豫了下，最终还是点点头，关切地问：“你这伤口怎么样？需要什么药？”     可怜她虽然已经是初级炼药师，奈何时间尚短，基础还没打牢固。     南宫流云随着苏落扶持，慢慢站起身来，“凝血丹，这山里应该有药材。”     南宫流云抬头看看天色，对苏落道：“先找个地方安顿下来，快要下雨了。”     苏落抬头望向天空。     湛蓝的天空万里无云，晴空碧洗，哪里有要下雨的样子？     不过既然南宫流云这么说，肯定有他的道理。     苏落点点头：“好，一时半会儿也离不开这荒岛，是该找个地方住安顿下来。”     苏落愧疚地看了南宫一眼。     他伤的那么重，也不知道怎么追上她找到这荒岛来，这么虚弱还拼着受内伤也要将她从冰层里解救出来，可是自己却……     南宫流云捏捏她鼻子，笑容邪魅而妖娆，嘴角微扬：“既然觉得对不起本王，就下来就好好伺候本王，不许再反抗，哼哼。”     说着，他搭着苏落的细肩，几乎将整个人的力量都依靠在苏落身上，一副虚脱的随时会晕倒的样子。     当真是言行合一。     苏落顿时苦笑不得，却哪里还敢推开他？     苏落只能半抱半扶着他缓缓前行。     而后者则幸福地眯起凤眸，惬意而悠闲。     走了没多久，南宫流云脚步微微一顿，指了个方向给苏落，苏落顺着他的视线望去，便看到掩藏在紫藤萝下的山洞。     看来即使是受了严重内伤，南宫流云的洞察力依旧还是那么犀利。     “我进去看看。”苏落让南宫流云斜靠在一株古树上，认真吩咐了一句。     南宫流云嘴角露出一抹笑。
第439章 劫后余生11
洞穴被紫藤萝和荆棘掩盖住，若是不仔细观察，决计看不出来。     苏落掀开藤草，露出了一个仅容二人通过的狭窄洞口。     苏落点燃火把，拿着它小心翼翼地往前走。     此时她无比期盼小神龙快快醒来，习惯了它的存在，没它在身边还真是不方便。     沿着蜿蜒的洞穴走了大约二十米，前方忽然豁然开朗。     这十块大约有二十平米的平地，空荡荡的什么也没有，但是空气干燥，没有异味。     能够找到一个可以遮风挡雨的地方已经很不错了，苏落也没有奢望太多，当机便她便将周围的环境整理了一遍。     然后开始检查自己的空间。     她记得自己有往空间里摆放过一张黄花梨木床，以及整套寝具的，查看之下果然有，苏落顿时就乐了。     取出黄花梨木床靠墙壁摆好，床垫枕头等一应俱全。     苏落因为前世的关系，环境适应性很强，住哪里其实无所谓，但南宫流云现在伤的很重，能让他过得舒服些，苏落自然乐意去做。     收拾了一翻，看看这里已经有了小家的气息，苏落满意的点点头，便出去找南宫流云了。     她出去的时候，并没有见到南宫流云，顿时有些急了。     然而，还未等她呼叫出声，南宫流云便从树后缓缓走出来，笑看着她。     “不好好歇着，还到处乱走？”苏落很自然地伸手去扶他，南宫流云顿时就是一副虚脱状，把她搂的紧紧的，一瘸一瘸的随她往洞穴里走去。     苏落脑门上顿时竖下三条黑线。     这脸还能变得更快点吗？     苏落扶着他往里面走，一边儿走一边好奇地问：“刚才去哪儿了？”     南宫流云没好气地看她一眼，最后却只笑笑：“找草药。”     苏落看他空空如也的手就知道，肯定没找到。     说话间便到了里面。     南宫流云一看里面的温馨布置，顿时就乐了，目光闪过一道亮光，“这是要洞房花烛吗？”     “胡思乱想什么呢！”苏落一把将他推倒在松软的床上，正色命令：“把衣服脱了。”     南宫流云紧张地揪住衣襟，犹如被土匪恐吓的少女，略带惊慌地抬头看她：“你……你想干嘛！”     真是好爱演啊，弄的好像她要霸王硬上弓似的。     被迫当了土匪角色的苏落双手叉腰，很无语地望天：“想象力还能再丰富点吗？还想不想上药了？”     “上药？”南宫流云狐疑地瞥了苏落一眼。     “嗯。”苏落自空间中端出一杯天灵水，“更准确的说，是给你洗伤口，坐好了不要动。”     南宫流云坐在床头，乖巧地任由苏落帮他解开衣带。     看到那触目惊心的伤口，苏落只觉得鼻子又是一酸，带着浓浓的鼻音：“伤口被海水泡的都烂的，最好的办法就是把这些腐肉切掉，不然很难愈合。”     南宫流云挑眉而笑，慢腾腾地说：“会好痛的。”     “是。”     “但如果落丫头答应本王一个条件的话，倒可以考虑。”南宫流云慢悠悠地说。
第440章 劫后余生12
苏落顿觉无力。     这个男人当真是得寸进尺了啊。     这到底是谁身上的伤啊，还左一个条件又一个条件的。     不过又不能凶他，一凶他，他绝对有本事立马幽怨控诉。     “你说说看。”苏落单手叉腰，无奈地看他一眼。     南宫流云高兴地拍拍这张黄花梨木雕花大床：“晚上陪本王一起睡。”     苏落不理会，端着天灵水坐到一边的床沿上，问：“要我不答应呢？”     南宫流云很不高兴地哼哼：“那本王就不治！”     “那是你的身子，你怎么一点都不关心？”苏落白他一眼。     “有你关心就行了嘛。”南宫流云顺口接口。     这是赖到她头上了？苏落顿觉无语，斜睨他一眼：“你这是赖上我了？”     南宫流云还很认真的点头，一本正经地说：“本王是病人，病人最大！”     苏落简直是败给他了。     真想把他现在这副气鼓鼓的样子拍下来散全国，让大家都看看他们心目中那清冷高贵的不可一世的晋王殿下，私底下究竟是怎样幼稚德行。     苏落白他一眼，“别太过分了，不然我可是会丢下你不管的。”     “本王的落丫头才不会呢！”南宫流云傲娇地挑眉。     “谁说不会？现在就消失给你看。”苏落将天灵水放到他手上，转身就往外走。     南宫流云看着苏落离去的背影，一时间，眼神有些落寞的下垂……     苏落倒不是真的生南宫流云的气，而是她想到，若是刮肉疗伤的话，必须先将凝血丹炼制出来。     凝血丹所需要的药材倒不难找，苏落在山上漫步了一圈，不到半个时辰就被她全找回来了。     苏落也不用自己炼制，她将这些药材全都丢进空间，让自己的灵魂跑进去修炼就可以了。     所以，空间里的灵魂状苏落忙着炼制丹药，空间外的苏落也没闲着，她忙着寻找食物。     药材不难找，但是说起食物，真是难倒她了。     这座荒岛上竟然连一只魔兽都没有，本来她还想寻只魔兽宰杀了做烤肉来打打牙祭的。     苏落找来找去只找到几颗野果树，树上的野果并不多，只有稀稀落落几十只。     苏落摘下来尝了尝浆果，觉味道还算可以，便一口气将所有的浆果全部摘下了，反正她有空间，再多的量也不怕装不下。     这样一想，这空间简直就是居家旅行杀人越货必备啊。     光有野果也还不能充饥。     没有魔兽，但海里总归有海鲜吧。     苏落又屁颠屁颠跑到海边，也算她的运气极好，沙滩上零星地散落着一些牡蛎。     牡蛎又俗称生蚝，在现代可是好东西，放上切成碎末的香蒜，在火上烤了，可是极香的。     苏落一股脑捡了小半桶的生蚝。     南宫流云受伤了，好歹要给他炖点鱼汤滋补滋补吧。     苏落正想去捉去，却忽然想到——     之前钓的紫荆鱼，她几乎挪了一小半进自己的空间，粗略数数也有几百条……她竟然把这个给忘记了。     苏落一拍脑袋，觉得这榆木脑袋肯定被冰封给冻傻了。     那么好的宝贝，她之前竟然没有想到。
第441章 劫后余生13
苏落很快又回到山洞。     一眼就看到南宫流云怔怔地坐在床头，侧脸轮廓精美的如同古希腊神祇，让人一眼就挪不开眼。     “想什么呢？”苏落伸手在他面前晃了晃。     南宫流云见是苏落，明显松了口气，却随即又赌气地哼哼两声。     苏落对他的傲娇脾气已经了如指掌了，也不暴躁了，笑着在他身边坐好，摸出已经炼制好的凝血丹来。     “都准备好了，现在开始给你疗伤。”     “舍得回来了？”南宫流云扫她一眼，语气有些不悦，但是她听得出来不冷。     “哪能真走了啊，给你找草药和吃食去了。”苏落像变戏法一样从空间里变出一样样东西，纷纷堆在地上。     南宫流云却瞟都不瞟一眼，换了个姿势，侧身对着她，看着角落里的杂草。     苏落有些哭笑不得，伸出手，重现解开他的衣带，看到那狰狞外翻的伤口，苏落鼻子一酸，问：“还疼不疼？”     她的声音有些沙哑，带着浓浓的鼻音。     南宫流云瞟她一眼，又别过脸去：“反正你又不关心本王，疼死了也与你无关。”     苏落知道这个男人在赌气。     真是爱吃醋又爱赌气的傲娇小气男人。     苏落不理他，自顾自地准备好疗伤要用的器具。     将匕用火球熏过后，苏落取了那枚凝血丹递给南宫流云：“吞下。”     南宫流云虽然还是不理她，但是乖乖张开口。     苏落哭笑不得的看着他，只得摸摸他脑袋，好声好气哄着：“好了好了，我答应你，以后没有你的允许，不会一个人出去了，嗯？”     她其实一直知道，他装痴卖萌赌气，不过是在等她一个承诺。     所以，最终她还是说出他爱听的那句话。     南宫流云却是漫不经心地说：“可不是本王逼你，是你自愿的。”     苏落笑起来：“知道了知道了，是我自愿的。”     南宫流云这才高兴起来，挑眉望向苏落：“这才差不多。”     得寸进尺！     苏落懒得再理他，只淡声说了句：“躺好，要下刀了。”     匕寒光闪闪，泛着森冷的光芒。     衣衫褪下，露出胸前那狰狞的伤口。     南宫流云瞥了苏落一眼，皱眉：“若是留下伤疤，你要负责的。”     苏落无语地点点头。     “不许嫌弃。”南宫流云想了想，又加上一句。     苏落又重重点头：“知道了，真啰嗦。”     苏落算是很大胆了，但是眼前之人是南宫流云，她下手之际手还是不可避免地抖了抖。     一刀切过，鲜血顿时狂飙出来。     苏落见此，鼻子不可避免地一酸，偏头去看南宫流云。     而此时的南宫流云却连哼都没哼，嘴角漫着一抹漫不经心的笑，一瞬不瞬地盯着苏落看，那神情，那姿态，惬意而认真，眼底的认真犹如在看珍世之宝。     他的轮廓完美如神祇，精致如刀削，俊美的惊天动地，剑眉星目，俊朗不凡，整个人都是那样的熠熠生辉，散出宛若神明的光华，叫人完全移不开眼。
第442章 劫后余生14
尖锐的匕划过肌肉，将皮肉切开，在没有任何麻醉的情况下，怎么可能会不疼？     苏落分明看到南宫流云额上沁着一抹细密汗水，脸色显得更加苍白，苍白如纸，毫无血色。     凌乱的长被汗水浸透，披散在宽阔的肩膀。     但是他嘴角却挑起一抹清浅笑容，似乎云淡风轻，似乎漫不经心。     他一瞬不瞬地凝视着她，那么温柔，宠溺，醉人。     苏落与他的视线对撞，心，砰然而动，她瞬间回身，继续手中的动作。     看着那伤痕累累的肌肤，苏落眼中有一闪而过的杀气。     “昨晚是怎么回事？”苏落第三次问出口。     前几次南宫流云都避而不见，但是现在，为了引开他的注意力，苏落却有再次提起。     因为等下将凝血丹粉末撒上去的时候，那才叫真正的痛。     南宫流云妖魅的脸上闪过一丝玩味，洋溢着邪气万分的笑容：“放心好了，本王的身子要毁也是毁在落丫头手里，怎么会给别人？”     这叫什么话？搞的好像她很辣手摧花似的！     苏落没好气地瞪他一眼：“那你是怎么跑出来了？”     紫鱼殿里的机关何其厉害？既然被关进合欢室里，想要安全无虞的走出来，几乎是不可能的。     想起当时的情景，南宫流云妖魅眼眸微微沉下来，脸上却洋溢着邪气万分的笑容：“本王当时就坚定着保持清白之躯献给我家小落落的信念，这还能出不来？”     “怎么就伤成这样了呢？”     苏落手中匕划过，又一块腐肉切下，南宫流云眉头都不皱一下，脸上依旧是苍白的笑，嘴里缓缓说道：“打架呗。那合欢室里，除了**还有第二种选择，倒是挺人性化的。”     温温柔柔的话，邪魅妖娆的笑，但是额上的汗水凝结成珠，颗颗滚落。     苏落鼻子一酸，别过脸去，装没看见，手下加快度，口中却继续引他说话，“怎么个人性化？”     “这个嘛，简单说起来，就是自己与自己打架。”南宫流云迷离的眼有些眩晕，但是，他还是笑着，笑容苍白而虚弱。     “自己怎么跟自己打？”苏落看他一眼，又专注手中的工作。     南宫流云想了想，缓缓说道：“里面很奇怪，会模拟出另外一个自己，而这个人吧，他不论是灵力，招式，还是思维，都处于最完美的巅峰状态，很厉害吧？”     竟然还有这么诡异的事情？还能这么模拟？这究竟是古代，还是现代化……苏落顿时囧了。     “既然这样，你怎么打的过？”苏落顿了顿，接着就将凝血丹捏成粉末，洒落在他那鲜血狂飙的伤口。     伤口上顿时出“嗤嗤嗤”的声音，与泼了硫酸的效果有些类似。     南宫流云脸色刹那间煞白，他深吸一口气，硬生生将那抹锥心痛楚忽视掉，笑容轻缓却妖娆：“也不看看……本王是谁……怎么……可能……打不过……”     与最完美的自己干架，如果不拼着性命的危险，怎么出的来？
第443章 劫后余生15
“那么……你出来了，瑶池仙子呢？”苏落不由地问出口。     南宫流云有一瞬间的迷茫，想了半天才终于想起来了，“哦，你说她啊？不知道。”     “什么？不知道！”苏落震惊了，死死盯着南宫流云，手中的匕不小心划过，在他完好的晶莹肌肤上划过一道伤痕。     南宫流云咬牙切齿，恨恨地瞪她：“你想谋杀亲夫啊。”     “不是……你就将她丢在合欢室里，不管她了？”苏落真的有些难以想象。     “那不然还带着她跑路？你一个拖累本王就够了，再多的管不了。”南宫流云很直白的话。     虽然南宫流云用嫌弃的语气，但不得不说，这话听在苏落心里，还真是熨帖，简直让人心花怒放的爽。     犹记得当时，在落日山脉，瑶池仙子与南宫流云那神仙缱绻的身影，她离去时候对自己的不屑……     苏落心里喜滋滋的，嘴角抑制不住微微上翘。     南宫流云看了，嘴角扬起一抹笑，轻笑出声：“就这么高兴？”     “谁高兴了？”苏落凶巴巴地瞪他一眼，却连她自己都不知道，那笑容竟带着丝丝甜意。     “可不就是对面的傻姑娘么？”南宫流云轻笑地看她。     苏落没好气的白他一眼：“对了，你还没回答呢，昨晚上风高浪急了，你到底是怎么找到我？”     说起这个，南宫流云又恶狠狠地瞪着苏落，恨不得扑上去将她吃掉。     苏落被他瞪的心底有些毛，怔怔地问道：“我问错了什么……吗？”     见南宫流云磨着后槽牙，不知为何，苏落心虚极了，明明她没做什么错事啊……     “懒得说！”南宫流云狠狠瞪了她一眼，闭上眼睛假寐。     好吧，既然懒得说，那就不说吧。     苏落专心给他治疗最后的过程。     最后一颗凝血丹撒在他的伤口上。     凝血丹分内服和外敷。     这是最烈的一颗丹药了，痛楚比之之前，更是多了十倍。     南宫流云不断地深吸气，修长的身子一动不动，如果不仔细看，不会现端倪。     “痛吗”苏落心疼地问出口。     “不。”南宫流云缓缓吸了口气，幽幽叹出一口气，“习惯了。”     蓦然间，苏落觉得鼻子一酸，眼眶微微红，她别过脸去。     一句习惯了，承载了多少年的痛苦？她知道他说的是他身上的痛，那每个月都会痛一次的事。     忽然——     苏落脑中闪过一丝震惊。     南宫流云每个月都会病情作，痛上一夜，算算时间……     苏落回眸，错愕地望着南宫流云，眼中的泪几乎滚落，声音带着一丝哽咽：“你昨晚……病了？”     是的，她没有记错，就是每个月的十五，他会病！     提起这个，南宫流云几乎是咬牙切齿，恶狠狠地瞪向苏落：“你还知道啊！”     苏落心里更虚了……     南宫流云深吸几口气，最后重重地瞪着苏落，缓缓地，一字一顿地，咬着后槽牙磨出来：“昨晚本王为了追你，简直……叫你你还不应！”
第444章 温馨浪漫1
可以想象，昨晚上他受了这么重的内伤和外伤，又加上病体作，又碰上海上风暴潮……倒霉催的，怎么什么霉运都给他碰上了。     而她呢？她那个时候在干什么？     苏落一想到这个，简直要捂脸了。     昨晚上在那样的风高浪急里，她……竟然给睡着了。     可以想象，他艰难地拖着受了重伤的病体在后面追，在海里拼命地滑啊滑，跟着她的方向不断打转，而她则惬意地酣睡好梦……     如此一想，苏落愧疚的几乎要给他跪了。     南宫流云挑眉，斜睨苏落一眼，唇角微扬：“现在知道错了吧？”     苏落默不作声，拼命点头。     南宫流云朝她招手：“过来。”     苏落屁颠屁颠就跑过去，乖巧地坐在他身前，默默地看着她。     那是一副南宫流云从未在她身上见到过的乖巧温顺模样。     南宫流云伸手摸摸她脑袋：“知道要怎么做了？”     “啊？”苏落表示不解？     南宫流云斜了她一眼，在床上寻了个舒服的姿势靠着，淡淡看着苏落：“本王现在饿了。”     苏落的目光看到他胸前伤口。     在撒了凝血丹之后，伤口已经止住血了，而且隐隐有愈合的趋势。     苏落洗了一颗浆果递给南宫流云。     谁知他还挑剔的很，摇头：“本王不吃这些乱七八糟的东西。”     都流落到荒岛了，竟然还这么挑剔。苏落无语地白了他一眼，“除了浆果就只有牡蛎和紫荆鱼了。”     南宫流云特奢侈的来了一句：“那就紫荆鱼吧。”     一条紫荆鱼相当于一颗绿色晶石，拿来做烤鱼，那灵气基本是吸收不到了。     不过苏落现在别的东西都缺，最不缺的就是紫荆鱼，一听南宫流云这么说，她二话不说就答应了。     对于烧烤这活，苏落是驾轻就熟，不到一会儿就烤出两条金黄色香气扑鼻的紫荆鱼。     苏落的烧烤技术非常好，两面鱼黄而不焦，又酥又脆，闻之令人食指大动。     苏落将大的那条递给南宫流云：“可以吃了，拿着吧。”     南宫流云看了她一眼，委委屈屈地说：“你一点都没有诚意，好歹，你也得喂本王吧？”     “什么？”苏落自己饿极了，抓起烤鱼就往嘴里塞，含含糊糊地问。     天知道她已经两天滴米未进了，饿的都快前胸贴后背了。     “本王是病人！”南宫流云有些耍赖。     苏落没好气地白他一眼：“你手又没事。”     “可本王是病人！病的快死了！”南宫流云气呼呼地瞪她。     不可理喻的男人，简直幼稚到不行。     怕他生气会影响到伤口，苏落只能举双手投降：“好好好，喂你就喂你，残疾人士。”     南宫流云显然还有些不悦，别过脸去，不看苏落。     苏落有些哭笑不得，说了声：“不是说了喂你吗？怎么还生气了？”     “没诚意。”南宫流云嘟哝了一句。     “怎么没诚意了？”苏落在他身边坐好，另一只手把他气呼呼的脸掰回来，“啊，张嘴——”
第445章 温馨浪漫2
南宫流云幽幽地看了她一眼，慢腾腾地说：“还说有诚意，吃之前都不会试试温度是不是高了，会不会烫到本王。”     苏落算是服了这个挑三拣四的男人了。     这都沦落到这地方了，还坚持他的贵族做派。     见他黑白分明的双眼无辜地盯着自己，苏落简直欲哭无泪。刚才她分明已经吃了一条，烫不烫手难道她还不知道？     简直就是找茬。     为了将这别扭的大男孩安抚住，苏落只能就着那条紫荆鱼咬了一口，然后对南宫流云道：“好了，温度不烫也不冷，正正好呢，快吃吧。”     南宫流云舒服地靠在软垫上，目光挑剔，手指指向被苏落咬的地方，很认真的说：“本王要吃那里。”     那一本正经的模样，先是让苏落一怔。     难道鱼背上的肉特别好吃？自己也没挑剔，随意咬了一口啊。     抬眸看到南宫流云那微眯的凤眸，那微翘的嘴角，苏落顿时悟了。     “你这个——”她简直无语了，原来玄妙竟然在这里。     南宫流云慢条斯理地说了句：“不是说愧疚吗？愧疚在哪里？连鱼都不喂。”     好吧，苏落败了。     昨晚她确实不应该。     苏落深吸一口气，把气息平稳了，拿着筷子一点一点地剔鱼肉给他吃。     南宫流云此时看起来乖乖的，笨笨的，傻傻的，哪里还有一点那残酷嗜血的模样？乖巧的就跟幼儿园里被喂饭的小盆友。     好不容易喂完了鱼，苏落觉得比跑了几百公里还困难。     谁知道南宫流云这厮竟然还不消停。     他颐指气使苏落：“本王要洗澡！”     苏落顿时有种想拍死他的冲动。     “你现在是什么情况？还想洗澡？”那么严重的伤口才刚动完手术，还没结痂，竟然又要洗澡。     真像个无理取闹的孩子。     南宫流云却很固执，摇摇头，只一味的坚持：“本王身上臭死了，要洗澡！”     “等伤口稍微好点再洗好不好？”此时的苏落，就像在哄一个闹脾气的小孩子，温柔又无奈。     “不好，就要现在。”这不听话的小屁孩固执的不得了。     苏落几乎咬牙了，双手叉腰：“南宫流云，别这么幼稚行不行！你不是三岁小孩子了！该知道怎样对自己才是最好的。”     南宫流云委屈地别过脸去，不理苏落了。     那气鼓鼓的模样，分明在赌气。     苏落扶额。     神啊，谁来告诉她，尊贵强势的不可一世的晋王殿下，怎么就变成这副幼稚到不可理喻的地步？     南宫流云背对着她，眼睛看着墙角的植物，一声不吭。     苏落静静地站在他身后，有些无奈地看着他。     四周很静，静的能听到风吹落叶的声音。     忽然，南宫流云甩开锦被，修长的身子站起来，下了床扭头就往外走。     苏落顿时急了，一把拉住他擦肩而过的手，气急败坏道：“你的伤还未痊愈，怎么可以下床，这是要到哪里去？”     南宫流云回眸看她，半垂着眼，慢腾腾地说：“洗澡。”
第446章 温馨浪漫3
苏落顿时无语了。     都伤成这样了，还这么爱干净？     见他执意如此，固执的像个小老头，苏落最终还是拗不过他，妥协了：“好了好了，坐着吧，本姑娘伺候你。”     在苏落没有看到的角度，南宫流云嘴角微翘，勾起一抹得逞笑意。     南宫流云悠闲地躺在床榻上，看着苏落为他忙忙碌碌，跑前跑后，眼中漫起幸福和满足。     苏落却与他截然不同的心情。     这荒山孤岛的，什么东西都没有，他大少爷还诸多要求，如果不是看在他受重伤的份上，她根本懒得理他。     苏落重重叹了口气，弯腰打了桶淡水回来，又在里边兑入一部分天灵水。     若是旁人知道苏落如此奢侈，只怕要疯了。     天灵水，当初那么小小的一瓶，苏府就当成镇府之宝，宝贝的不得了。     但是现在苏落却拎起一小半桶的天灵水，灌注到大圆木桶中，然后细细搅拌均匀。     接着，苏落又用她的火属性能量，直接将这桶水加热到适宜的温度，觉着差不多了，苏落这才想起来，没有带胰子。     她不由仰天叹息。     她誓，等回到大6后，一定要备齐所有的生活物资，以备不时之需。否则空有空间却只能当摆设，太不暗居家旅行的妙用了。     南宫流云悄无声息地出现，递给苏落一把青草：“拿着。”     “这是？”     “香胰草。”南宫流云咳嗽一声，说：“比胰子要好用，还有清香呢。”     苏落怔怔接过来，忽然，她回过神来。     自从进了山洞，她就给他疗伤刮肉，他哪里还时间出山洞？那么，这把香胰草他到底是从哪里变出来的？     忽然，苏落回想起自己第一次进这山洞探路出来的时候没有见到他，难道那时候……苏落面色微黑，淡淡瞟了他一眼。     “原来你早就有准备了啊。”苏落双手环胸，视线轻飘飘地落到他身上。     南宫流云清咳一声偏过脸去，语气却强硬：“本王在海水里泡了一整晚，哪像某人，有冰块护着！”     这厮肯定是故意的！故意提起那事让她心生愧疚。     苏落承认，一想到这事，她就为昨晚的事懊悔到不行。     “好了，又没有怪你。”苏落哼哼两声。     “也不看看本王的伤为何会这么重。”南宫流云嘟哝两声，抱怨道，“要是本王当时从了，能是现在这样吗？”     苏落顿时一脸黑色。这厮是干嘛？抱怨在合欢室里没有从了瑶池仙子？     南宫流云瞟了苏落一眼，又幽幽怨怨地哼哼唧唧：“也不看看，要不是为了追某个人，本王会伤上加伤，到现在连澡都不能自己洗？”     这是把他的伤毫无理由地全赖到她头上了？苏落口中憋着一口气，却始终不出来。     “行行行，都是我的错，我负责到底。”再说下去，只怕连住这山洞都是她的错了。     南宫流云这才高傲地挑着下巴，双手交负在后，慢腾腾地说：“本来就是。”     苏落懒得跟这无赖理会，拉了他坐在凳子上。
第447章 温馨浪漫4
正所谓一回生二回熟。     现在苏落剥起南宫流云的衣服来简直驾轻就熟，哪里还像第一次那样紧张的连手指都颤抖？     所以说，习惯是一种多么可怕的东西？     南宫流云乖巧地坐在凳子上，任由苏落手脚利落的将他剥光。     见苏落这麻利的动作，南宫流云倒是笑了，打趣地瞥了她一眼：“哟，这回怎么回事？不脸红了？”     一看他脸上那欠扁的笑，苏落就想起当日被迫进晋王府，这厮故意拿她当小厮伺候，当时还气定神闲地假装没认出她，真是无耻啊。     当日是被当做小厮，现在却是丫环……她在他面前的地位怎么就是提不上去呢？     “脸红你个大头鬼，你身上哪块肉我没见过？”苏落很得意的挑眉。     南宫流云立马义正言辞地接了一句：“是你自己亲口承认本王全身都被你看光了，你要负责的！”     苏落一脸黑色，白了他一眼：“是你自己非要洗澡的。”     “可衣服就是被你剥光的，你想不负责任？”南宫流云脸上一本正经，句句紧逼。     苏落扶额。     同时她心中不由暗想，这厮非闹着要洗澡，该不会就是要让她看光光，然后逼她负责吧？     若是别人苏落自然不信，但是南宫流云……这厮的脑回沟异于常人，只有他想不到，没有他做不到的。     南宫流云见苏落不做声，便又哼哼两声：“本王为你守身如玉，现在又被你看光了，反正这辈子非你不可了，你看着办吧。”     这个无赖，竟然真的赖上她了。     苏落白了他一眼：堂堂晋王殿下，一人之下万人之上，干嘛非要逼她负责人？又不是没女人。     “知道啦，试着在一起三个月嘛，要不行就分开。”苏落笑吟吟地说。     南宫流云听到后半句，面色一黑，但很快又恢复正常，慢悠悠地看着她，神色平静，眼神却含着深深的挑衅：“你敢。”     苏落懒得再跟他计较下去，立即转了话题：“你的武功是怎么回事？什么时候会恢复？”     “你倒是关心本王。”南宫流云淡淡斜了她一眼。     “我那是关心自己。”苏落没好气地说，“现在我们落到这荒岛上，也不知道什么才回得去，只有等你伤好了，才能考虑回去的事。”     南宫流云神色似乎有一丝不悦：“就这么不愿意和本王在这岛上住下去？”     苏落知道他误会了，便笑着跟他解释：“有没有人说过你很小气？”     “谁敢？”南宫流云霸气十足。     简直就是一位暴君，顺他者生，逆他者王。     苏落无奈摇头，跟他解释道：“我倒不是不愿意住这，只是之前跟苏清约定好了生死战，这眼瞅着就只剩下不到一个月了，你说怎么办？”     如果被困在这荒岛上，到时候她连出场的机会都没有，岂不是不战而败？     这可不是苏落一惯的风格。     南宫流云神色间有一丝缓和，沉吟半许，才给了苏落一个确切时间：“七日。”
第448章 浪漫温馨5
南宫流云口中的七日，从第一日起就灾难不断。     倒不是刮风下雨等自然灾害，而是认为灾难。     刚把南宫流云打理干净，苏落清理了地上的水渍，将水桶里的人拿去外面倒了。     却谁知，水桶里的水泼出去，却将一个人引来了。     看到前面那张狰狞恐怖的脸，苏落感觉到一丝丝的熟悉。     这张脸上伤痕密布，坑坑洼洼，其中一只眼睛都被炸没了，看起来触目惊心。     对方那只独眼，似乎淬了毒液，死死地盯着苏落，一瞬不瞬地盯着。     惊诧，惊喜，憎恨，怨毒……全都汇聚到那只独眼上，泛出幽绿的光芒。     “李……傲天？”苏落好半天才认出来。     这丑八怪竟然是李傲天？简直太不可思议了。     记得前几日的李傲天，一身墨绿色锦袍，眉目俊朗，五官俊美，虽然不及南宫流云，但外貌也是极为出色的。     但是现在他，简直丑的惊天地泣鬼神，贴在门上能辟邪，挂在床头能避孕的那种。     李傲天死死盯着苏落，咬牙切齿：“臭丫头！天不亡我！终于让我找到你了！”     李傲天手爪如鹰，如电般朝苏落肩头抓去！     从俊朗不凡到丑陋不堪，全都败眼前这臭丫头所赐！     毁容之恨，犹如杀父之仇，不共戴天。今日不杀了这臭丫头，他李傲天还有何颜面活在世上？     李傲天招式如疾风，度快如闪电，苏落来不及闪避，就地滑倒，堪堪避过他这一爪。     同时，苏落心中大为震惊！     这到底是怎么回事？李傲天没被灵弹球炸死也就算了，他的武功修为竟然还精进了！而且还不是一点两点！     就在李傲天再次怒气冲冲朝苏落袭击而来时，一道清淡的人影悄无声息地出现在洞口：“住手。”     “南宫流云？”李傲天的手刹那间顿时，震惊地瞪着南宫流云。     脑子一时间有些回不过神。     他不是跟瑶瑶被关在合欢室里吗？怎么又会单独出现在这里？难道瑶瑶也在这里？     南宫流云负手而立，身姿挺拔如松，神色凉薄而冷漠，冰眸冷冷扫了李傲天一眼：“你在做什么？”     被他的眼神一扫，李傲天有一种本能的退缩。     之前的许多年，李傲天一直活在南宫流云的威望之下，对他有着一种本能的敬畏和服从。     所以，南宫流云没有出手，只淡淡地站在那，就能让李傲天心生戒备，忌惮的停下杀招。     “你怎么会在这里？瑶瑶呢？你把她怎么样了？”李傲天目光冷厉，喊着一抹浓浓的忧色和恨意。     “本王把她怎么样？”南宫流云气定神闲地负手而立，似笑非笑地挑眉，斜睨他，“你怎么不问，她把本王怎么样了？”     李傲天顿时胸口一窒，眼神中闪过一丝不自然的情绪。     合欢室的事其实他一早就知道，他也劝过，男人不像女人，即使生了关系也绑不住他，但瑶瑶非要以这种方式逼他娶她，作为哥哥的他能怎么办？
第449章 仇人相见1
“你到底把瑶瑶藏到哪里去了？”李傲天气急败坏地冲着南宫流云大神喝斥。     后者却傲慢地负手而立，慢腾腾地瞟他一眼，又偏过脸去。     李傲天顿时被气到了。     但是南宫流云积威已久，多年的威望不是想忽视就能够忽视的。     李傲天气呼呼地瞪他一眼，抬脚就往里面冲，四处找了个遍，却都没有李瑶瑶的踪迹。     “南宫流云！瑶瑶呢！”那是他最宠爱的妹妹，他绝对不允许她出事！     南宫流云淡淡瞟他一眼，“你问本王，本王问谁？”     “瑶瑶不是跟你一起被关入合欢室的吗？你怎么可能不知道？”李傲天气急败坏地冲南宫流云喊。     南宫流云却慢条斯理地说：“本王确实是被关入，她，就未必了。”     李傲天心中一惊。     不愧是南宫流云，竟然这么快就看出不对劲。     “不管如何，你必须把瑶瑶交出来！”李傲□□气冲冲道。     “李傲天，胆子肥了不少呢。”南宫流云气定神闲地负手而立，凤眸微眯，似笑非笑冲李傲天笑。     他的视线轻飘飘的，声音轻柔的如同空中飞舞的蒲公英，那么轻缓，却煞气十足。     李傲天顿时一愣，继而眼中浮现一抹惊恐之色。     自小他便认识南宫流云，他天赋卓绝也就罢了，偏偏毅力更加惊人，所以他的实力一直远大家。     说实话，李傲天真的是被南宫流云打怕了，所以面对他时候，李傲天总有些底气不足。     此时苏落站在南宫流云身边，心中却腹诽不断。     南宫流云还真会演戏。     明明这时候他虚弱的几乎快昏了，却仅凭几句话就能威慑住李傲天。     南宫流云又冷冷一笑：“若是你非要找李瑶瑶，便回你们李府去，这里可找不着。”     李傲天闻言，心事顿时就放下了。     南宫流云虽然没有明确说，但他的意思却很明白，瑶瑶是安全的。     李傲天一口气松下，这时才冷冷望向苏落：“臭丫头！纳命来！”     李傲天大喝一声就要朝苏落冲去。     南宫流云却抬脚站到苏落面前。     若是普通人，肯定是哭天抢地一同求饶，但我们的晋王殿下却反其道而行。     只见他阴冷地盯着李傲天：“你想死，本王就成全你，只别怪本王没有念着两家的交情。”     “南宫流云，这趟浑水你别插手！”李傲天嚣张的冲他叫。     南宫流云淡淡瞥了他一眼，傲慢地扬眉：“本王的王妃，本王不护她，那要护谁？”     “你——”李傲天又气又急，无语地瞪着南宫流云，恶狠狠道，“南宫流云，这次你是执意要插手了？”     即使他与瑶瑶的事茫然无期，但是作为李瑶瑶的哥哥，他不想和南宫流云弄僵，不想与这样的高手为敌。     与他动手，自己就只有输的份。     李傲天恶狠狠地瞪了苏落一眼：“好，这次看在南宫的份上，就让你多活一日！”     丢下这句话，李傲天瞬间化为一道白色黑点，立即消失在空气中。
第450章 仇人相见2
南宫流云盯着一双视线灼灼地盯着李傲天的身体，身子虚弱地晃了晃。     苏落立即上去扶住他，急切问：“怎么样？还行吗？”     方才为了将李傲天吓走，南宫流云一直板着身子，似乎没有受伤的样子。     但是站在他身边的苏落看的清楚，那张冷凝严肃的面容下，是怎样的痛。     南宫流云淡淡说了一句：“还撑得住，进去再说。”     苏落点点头，李傲天说不定就潜伏在周围的。     她扶着南宫流云慢慢走进洞穴里。     一时间两个人都没有说话，周围的空气有些凝重。     好半天苏落才苦笑出声：“李傲天怎么就没被灵弹球炸死呢？”     南宫流云略带苦笑地望着她，伸出手揉揉她脑袋。     “忘了告诉你，使用灵弹球的时候，其实有一点后续问题，比如说，有万分之一的概率，会让对方吸收灵弹球里的灵气。”     南宫流云手一摊，无奈的说：“万分之一的概率，竟让他碰上了。”     “李傲天这算是吸收灵弹球里的灵力了？”     “应该是了，他的实力比之前好了一点，现在应该是七阶了。”南宫流云苦笑道。     “七阶？”苏落只觉得眉心微微抽搐。     她这是造了什么孽啊？     之前本想趁机会将李傲天杀了，却谁知反而送他上晴天，直接就突破六阶障碍，直接就飙到七阶？     现在这荒岛上，自己实力不足，南宫流云又身受重伤，很显然现在李傲天的武功是最强大的。     他不是蠢人，之前能够被南宫流云吓走，但难保他不会想明白过来。     苏落有些郁闷地拍拍自己脑袋。     她第一次使用灵弹球就砸出来个吸收灵力了，该说她运气爆好呢，还是运气级无敌差？     “我们还是住这？”依旧住这的话，就等于随时等着李傲天想明白后杀上门。     “若是现下立即离开，就算他是头蠢猪，也该想明白了。”南宫流云云淡风轻地笑了笑，“现在只能赌，赌他七日之内不会想明白过来。”     难……苏落双手托腮，缓缓摇头。     一连三日，日子平淡无波的过去了。     到了第四日。     苏落静安南宫流云盘膝而坐，双眼紧闭，沉浸在修复恢复中，眸中闪过一丝凝重。     南宫流云身上的外伤已经好的差不多了，内伤也在有条不紊的恢复中。     这后面的几日正是最关键的时刻，若是被人打搅，后果不堪设想。     苏落脑海中浮现出李傲天的身影。     自从前几日出现一次之后，这个人就像完全消失了一样。     按说苏落该高兴才是，但是，她心中隐隐有一种不太好的预感。     她的预感向来很准。     或者说，她对危险的感知力比绝大部分人都要强的多。     正在苏落隐隐中有一丝担忧时，外面传来一阵重重的脚步声。     李傲天！     苏落身侧的手紧握，神色间闪过一抹忧色，她的视线落到南宫流云身上。     此时的他周身萦绕着淡淡的雾气，全身心沉浸在修炼中，完全没有感觉到外界的纷扰。
第451章 仇人相见3
若是南宫流云此时修炼被打断，极有可能会伤其根本，往后他想要更进一步就难了。她绝对你不允许南宫流云受到这样的伤害。     苏落想至此，便毫不犹豫地掉头往外走。她要将李傲天引开。     南宫流云，这次换我来守护你。     苏落大步往外走。     果然，她看到李傲□□气冲冲地往这边行来。     苏落看到他，脸上故意出现惊慌之色，而现在所处的位置，正好通向外面。     进入洞穴的那一侧，李傲天正冷冰冰地守着。     说实话，一开始他确实被南宫流云吓走，但是这几日，他越想越觉得不对劲。     这里明显就是孤岛荒山，找不到人类居住的痕迹，但是那个山洞里，竟然连黄花梨木床、被褥、枕头都有！     这说明了什么？！     李傲天很难相信，却不得不信，在南宫流云和苏落之间，必然有一位是空间法师。     空间法师啊，那是多么难能可贵的法系？     空间法师成长到后来，不仅在攻击和度上有优势，而且还能制作空间戒指。     这让李傲天垂涎极了。     当然，他并没有被眼前的利益蒙蔽的眼睛。当时在山洞中，除了这些一样外，他还闻到一丝淡淡的血腥味。     所以，他有些怀疑，南宫流云是不是受伤了。     若是真的如此……既然他非要一个臭丫头，也要放弃与李家的合作，那么，就去死吧！     李傲天眼中闪过一丝疯狂的毒辣。     此时。     李傲天阴冷的目光盯着苏落，嘴角勾起一抹狠厉嗜血冷笑：“臭丫头，准备好受死吧！我看这次谁还能救你！”     苏落面色惊骇地看着她，一步一步地往后退：“李傲天！别忘了是谁让你直接进阶的！”     提起这个，李傲天正一肚子气，他宁愿要回那张脸，也不要进阶却变成现在这副鬼样子。     “臭丫头！受死吧！”李傲天一巴掌拍向苏落后背。     苏落早有准备，直接往侧边滚去，同时朝李傲□□声喝斥：“李傲天！你这是找死！等南宫找好食物回来，他一定不会放过你的！”     李傲天原本是想弄出些动静，引南宫流云出手的。     这次，他一定不会再畏惧南宫，如果有机会，最好将他直接斩杀！     世上没有了晋王殿下，就会有他李傲天的一席之地。     没想到南宫流云出去找食物了，真可惜！不过能杀了这臭丫头，也算是为自己为瑶瑶报仇了！     李傲天想至此，出掌更是凶猛。     苏落从空间里掏出一个铜牌，对着李傲天就掷过去：“看我的灵弹球！”     李傲天对灵弹球阴影甚重，他想也不想就直接抱头滚远，滚落到一处泥塘里。     然而苏落却转身就跑。     此时不跑更待何时？她哪里还能再去找一枚灵弹球？     那丢出去的铜牌正是柳家老爷子亲自送上门的那枚。     这块铜牌里的灵舞步其实是残缺的，里面仅仅只是最初级的灵舞步，苏落已经全学会了。     没想到，这枚铜牌还能废物利用，再帮她一次。
第452章 仇人相见4
苏落实在是太感谢送她铜牌的柳家老爷子了，不过后者若是知道，只怕会从床上爬起来,再吐几口血。     李傲天抱头滚落泥塘中，好半天才现所谓的灵弹球根本没炸开，再抬眸一看，现竟然是一块黑乎乎的破铜烂铁！     李傲天想也不想，直接一脚下去就将这块铜牌踩成稀巴烂。     他的怒气值完全被苏落吸走了，哪里还去管南宫流云受没受伤，也根本没想到此时才是杀死南宫流云的最好机会。     可惜，他被苏落挑起怒气，直接给错过了。     “臭丫头！今日不杀你！我就不姓李！”此时一身泥浆的李傲天气得全身抖，独眼赤红，那张面目可憎的脸上更显狰狞。     却说苏落，眼见的李傲天被她算计，抱着脑袋滚进泥潭里，她自然不会错失这一的良机。     只见她一头扎进荒山密林里，不断地足狂奔，度快的惊人。     南宫流云还需要四天的时间，她必须用尽一切办法将李傲天拖住。     不然，她和南宫流云两个人必会被李傲天斩杀在这荒岛之上。     苏落飞在密林里狂奔，她能够清晰的感觉到，李傲天对她生命的威胁。     跑到丛林深处，苏落停下来深吸一口气。     李傲天不会这么快追来吧？     看到前方有一处布满荆棘的山洞，苏落迅扯开荆棘滚进去，很快又将荆棘恢复原样。     这个山洞并不小，与他们现在住的那个相比，还要大上一些。     但是苏落并没有往里走，因为如果被困在里面的话，她就真的连最后一丝生存的希望都没有了。     苏落屏住呼吸，把自己的呼吸压抑住，就连心脏的跳动都压制到一个缓慢到几乎难以察觉的地步。     生理机能被压迫，她周身的血液循环都慢下来，全身冰凉，僵硬，紧贴着墙壁坐着。     这才一开始，就被逼到这种地步，往后的四天，该如何拖延？     苏落嘴角有些苦笑的微微翘起。     唉，千算万算，谁能算到当初那枚灵弹球会将李傲天砸成七阶高手呢？若是早知道……早知道她砸自己好了啊。     天作孽犹可活，自作孽不可活啊。     苏落正感叹着。     忽然，她感觉到脑子一疼，接着，一种心悸的感觉从胸口升起。     陡然间，她有一种手脚冰冷的感觉。     被现了！     李傲天竟然用精神探索。     他用精神锁定这一小片区域，一小块一小块地扫描自己的存在。     南宫流云说的不假，果然上了七阶后，会有一种质的飞跃。     苏落懊恼地几乎要捶墙了。     这里不能再呆了，很显然李傲天已经搜索到自己周围这片区域了。     苏落恢复体内生机，活动下手脚，然后飞钻出山洞，快如闪电地往密林深处飞奔而去。     其实苏落真的挺难做的。     此时的她就像吊在狗狗面前的大骨头，要让李傲天对她追捕，但又不能让他真的追捕到。     同时，还要不断地骚扰惹怒这只狗狗，把它的仇恨值全都吸引到自己身上，以至于没有时间去光顾旁人。
第453章 仇人相见5
腾出时间，让南宫流云有足够的时间恢复，只要他恢复过来，那杀李傲天还不是分分钟的事？     但是，这难道对苏落来说实在是太大了。     若她实力过李傲天，那倒还罢了，但很明显，她在李傲天面前，几乎就是蝼蚁般弱小的存在啊。     苏落心中哀怨极了。     但不管如何哀怨，该做的事还是得做。     苏落飞快地奔跑着，两边的树木不断往后退，耳边是凛冽的寒风。     苏落将灵舞步施展到极致，不过她虽然度快，但每一步都小心谨慎，尽量不让自己留下痕迹。     李傲天在苏落后面狂追。     本来他以为追杀一位小小的三阶，肯定是很容易的事，简直是手到擒来。     但是直到他真正和苏落碰上，才知道这臭丫头有多狡猾，简直就跟滑不溜秋的泥鳅似的，沾手就溜，灵活的不得了。     但越是如此，李傲天越是穷追不舍。     此时的他完全将南宫流云忘到一边去了。     荒山密林里，道路多且杂乱，这让苏落的逃跑多了一丝生机。     她专门捡最难走的路逃，但因为有灵舞步辅助，所以度依旧快到极致。     很快，夜幕降临了。     这个夜晚，苏落没有生火，她选了一个小山洞将自己隐藏进去。     山洞很小，仅容苏落一人蜷缩着才能藏进去。     今晚的夜，格外的漫长。     山外寒风凛冽，呼啸着刮着。     天空中，月亮被云层遮住，只留下一片朦胧的影子。     不过这样的现象对于苏落来说，是占了便宜的。     风的呼啸，能够吹走她留下的气息和痕迹，李傲天追捕她的难度就要扩大了。     忽然，苏落感觉到空间里有些异动，她下意识地便往里面查探。     让她感到有些惊喜的是，此时空间里原本因为吞噬了大量的晶石，而身陷昏迷状态的小神龙有了一丝苏醒的迹象。     同时，苏落的视线朝另一边望去。     她看到了那块火红色的石头。     当时在紫鱼殿的时候，她脚底下踢到这枚石头，当时她的心神还几乎被收走，真让她有些心有余悸。     苏落从空间中拿出那枚火红色石头，拿在手中细细把玩着。     这块石头究竟是什么东西？有着怎样的神秘过往？     苏落总觉得，这块石头并不普通，像是着悠远绵长故事的样子。     忽然，苏落感觉到手指微微一疼，她现自己的指尖在摩挲火红色石头的时候，擦出一丝血痕。     而那抹血痕很快就融入到火红色石头里，瞬间就失去了踪迹。     这石头还会吞噬血液？苏落顿时好奇极了。     她想了想，便将手指戳破，鲜红的血液滴滴滚落到火红色石头上。     “嘶嘶嘶——”她似乎能够清晰地感觉到火红色石头吸允血液的声音。     这……怎么可能？     苏落有些好奇地翻转着打量着这块石头，没有再给它血液。     忽然，火红色石头似乎不高兴了，出一道尖锐的声音：“喵——”     类似猫叫的声音，尖锐刺耳，响彻寂静山头。
第454章 仇人相见6
苏落顿时被吓了一跳，手脚都冰冷了。     这块臭石头！太会坏事了！     她好不容易找了个小山洞猫着，但是现在被它这么一叫，这山洞哪里还能呆的住？     只怕不到一个呼吸的瞬间，李傲天就飘来了。     苏落气得拍了那火红色石头一下，直接将它踹进怀里，扒开洞口的草丛，飞朝密林深处的方向奔跑而去。     果然，不到几次呼吸的瞬间，小洞口就出现李傲天那具挺拔的身影。     此时的他一身黑袍，在朦胧的月光下，他脸上的伤疤显得越加狰狞恐怖，让人望之便心生惧意。     李傲天重重一拳砸向山壁！     顿时，山壁被轰出一块巨大的深坑，乱石顿时碎成粉末。     李傲天气得仰天大骂：“臭丫头！别让老子找到你！不然你就等着受尽天下最惨烈的痛苦吧！”     那张狰狞的脸，在朦胧的月光中，在黑暗的山林中，显得格外触目惊心，犹如幽灵界冒出来的厉鬼。     苏落逃的并不远，李傲天的话清清楚楚传到她耳中。     苏落站在山巅，朝着李傲天所在的方向冷哼数声：“想抓到本姑娘？有本事就来吧。”     苏落转身就撒开双脚，迅钻进密林中，只朝深山老林迅飞奔而去。     李傲天毕竟已经到了七阶，对比苏落来说，即使她有灵舞步技巧，在度上他还是远胜于她。     所以，李傲天好运的选择了正确道路后，很快就又锁定苏落所在的位置。     此时，苏落正坐在瀑布边喘气。     四周漆黑一片，伸手不见五指。     此时正是黎明前最黑暗的时刻。     四周寂静的可怕，只有瀑布哗啦啦的冲爆而下出的水花撞击声。     忽然，苏落现自己精神一痛。     苏落心中暗骂一句。     她这才休息了不过一炷香的时候，怎么又被锁定了呢？     简直就跟狗皮膏药似的，丢也丢不开！     苏落气呼呼地重重叹一口气，思索着脱身之法。     因地制宜，方是良策。     苏落的视线不管地打量着周围。     前方是大瀑布的上方，高约百丈的山壁上，犹如白色银幕，水花冲到下方这处溪流，再迅沿着这条瀑布往前冲。     可能是因为前几天刚下过暴雨的关系，水花的度又急又快。     苏落眼睁睁地看着一块浮木眨眼间就被冲出老远。     忽然，瀑布上方忽然滚落一颗枯木。     枯木上还有一些绿叶，显然是被水流连根拔起了。     此时，河流大约有十丈宽，而这棵枯木则是在河流的最中央，它被瀑布的冲击力推着迅往前冲。     苏落脑中灵光一闪，来不及多想，纵身一跃，身子犹如大鹏展翅，迅猛地朝那棵枯木扑去。     苏落算好了水流的度，空气的阻力等因素，所以，她的身子稳稳地落到那棵枯木上。     藏身在枝桠间隙，即使李傲天就站在她面前，都未必能将她找出来。     枯木的度很快，快的几乎转瞬即逝。     苏落能够感觉到那抹精神枷锁的消失，她知道自己暂时又安全了。
第455章 仇人相见7
却说李傲天.     他好不容易锁定苏落的位置，飞奔到瀑布水潭边的时候，又失去了她的踪影。     李傲天气得几乎快疯了。     他完全没想到，自己已经进入到七阶了，却还是被苏落这小三阶玩弄于股掌之上。     这就犹如大象被蚂蚁玩弄一样，简直让他快气吐血了。     李傲天不知道南宫流云是不是有伤，他更倾向于他没伤。     因为这世上能够伤到南宫流云的极少极少。     所以李傲天心中担心啊。     他担心苏落转了个身又溜回去和南宫流云汇合，以南宫流云的态度，他是必然会保这臭丫头的。     不行，一定要在南宫之前找到这臭丫头，此仇不报，他有何颜面存活于世？     但是，这臭丫头究竟躲到哪里去了呢？     李傲天对周围的区域展开一片片的搜索，这样耗费的精神力是极大的，但是他毫不在乎。     即使如此，他还是没有找到苏落的一点点痕迹，就好像她完全在这个世界上消失了一般。     这不可能！     李傲天静默地立在瀑布前，眼神冷漠如寒冰，冷冷地注视着这块瀑布。     忽然，他想起自家后山的一道瀑布，一个山洞隐藏在瀑布之后，但被水幕遮住，如果不说谁也不知道。     但穿过瀑布后，那边是一处瑶池宫的藏宝之地。     李傲天眉目冷凝，他冷哼一声，身形拔地而起，迅猛地朝瀑布冲去。     从百丈高的悬崖上冲击下来的瀑布，那水的冲击力该有多大？     即使是李傲天，也略感吃不消。     但是仇恨使人坚强。     李傲天被苏落吸引了全部仇恨值，恨不得将她撕成碎片，怎么可能会轻易放过她？     李傲天在巨大的水压冲击下，一寸寸地搜索着瀑布后面的悬崖壁，不放过哪怕任何一丝的疑点。     一寸寸的搜索，时间一分一秒的过去，李傲天感觉到吃力极了。     由于精神搜索用的太多，他感觉到有些头晕脑胀，但是他甩甩头，又坚持搜索下去。     然而，让他极度失望的是，这处悬崖壁上竟没有任何玄机，一个小坑都没有，更何况是山洞了。     李傲天气得一拳砸过去，顿时轰隆隆一阵巨响，乱石纷飞。     一个深约五米的小型山洞出现在他面前。     不过很可惜的是，这小山洞是他自己砸的。     那臭丫头究竟躲到哪里去了！     李傲天捂住有些刺痛的脑袋，不断地思索着。     忽然，他的视线往下望去，正好看见一块浮木以极快的度被冲向前方。     他脑中忽然灵光一闪！     还真的有可能！     李傲天脸上现出一抹狂傲冷厉笑容，他飞身落在一块小小的浮木之上。     犹如海面上的一片孤舟。     双脚踏在浮木上，他提着一口气，身体的重量几乎忽略不计，不仅如此，他还不断催动风力加快度。     就这样，他沿着河岸飞往前，度比之苏落那块沉重的枯木不知道要快了多少倍。     却说扑在枯木上的苏落，由于逃出了李傲天的精神枷锁，所以她的精神放松了不少。
第456章 仇人相见8
从白天到黑夜，又从黑夜到清晨，精神高度集中，度又是飙到极致。     这些让苏落有些吃不消，困倦□□，朦朦胧胧中，她感觉到脑子微微刺痛。     苏落倏然惊醒。     她趴在枯木上，隐隐看到后方有一片浮木漂来，那上面有一黑影。     虽然看不真切，但是苏落却认出是李傲天。     还真是阴魂不散。     苏落心中暗暗咒骂了一句。     怎么办？这棵枯木上也呆不了了。但如果逃跑的话……只怕也没那么容易。     苏落抬眸朝四面观察。     这里有点像长江三峡，两岸悬崖峭壁，陡峭如刀锋，江河中滩峡相间，水流湍急，几乎一个呼吸的瞬间就冲去很远。     眼见着李傲天就要追上来。     时间紧迫极了。     苏落来不得多想，扯下身上的外袍铺在枯木的夹缝间，似有若无。     这样看起来，就好像她躲在枝桠下面一样。     前方拐弯处，在李傲天的视线盲点中，苏落纵身跃起，一把拉住悬崖峭壁上延伸出来的一根柳条。     苏落的身子身轻如燕，借着柳条的力道纵身一荡，再一晃眼，已经不见了她的身影。     她已经藏身那株枝繁叶茂的古树顶端。     这里四周都是绝壁，后面就是李傲天的追杀，她只要一路面，就会被他看见，所以苏落乖乖呆在那可树上，躲藏在繁茂的枝叶之后。     苏落蜷缩着身子，让生理机能的运转调整到最低状态。     心脉律动，血液循环，呼吸声音等等所有的一切生理机能，全都收敛压抑。     此时的她全身冰冷、僵硬，如同冬眠的蛇，几乎没有生命气息。     她在赌。     她在赌李傲天不会滥用精神力在河面上搜索，因为河水的穿透阻力比空气强的多。     而且李傲天才刚晋升到七阶，他的精神力未就能源源不断的提供他的追踪。     李傲天气势汹汹追击而来。     确实如苏落所料，之前因为搜索瀑布浪费了很多精神力，所以此时的他并没有再用，而是一心催动浮木快追击。     李傲天的视线落到那棵枯木之上，原先没在意，但是很快，他就犀利的现树叶间那一抹鹅黄的颜色。     如果没记错的话，苏落那臭丫头就是穿的鹅黄素裙。     李傲天顿时心中狂喜！     催动着足下的浮木就朝那株枯木飞赶去。     于是……他就那么倒霉的经过苏落藏身的那株古树上。     在他经过的时候，苏落眼眸微闭，将所有的生理机能都几乎停止了。     毕竟，她与李傲天的实力相差太大，若是有一丝些微的异动，都会被他察觉到端倪。     所以苏落必须小心翼翼。     不过让她高兴的是，李傲天的注意力被那抹鹅黄的布料吸引，完全没有料到真正的她就躲藏在他触手可及的边缘。     李傲天毫无所觉地往前冲，度还快到不可思议的地步。     看到李傲天冲过去之后，苏落这才慢慢恢复身体机能，稍微活动下手脚，她便开始离开这株古树。     这里已经留下了她的气息，难以磨灭的气息。
第457章 仇人相见9
李傲天只是暂时性被她蒙蔽了，等他清醒过来，肯定会现这颗古树的端倪。     苏落来不及多想，便朝悬崖峭壁攀岩而上。     除了水路，就只有攀登上绝壁，那才有一线生机。     苏落的度极快，动作又极隐蔽，跳跃点遮遮掩掩，一心往前冲的李傲天竟然没有察觉到。     李傲天一门心思都放在那株枯木上。     他凝聚灵力在足下那块浮木上，周围的风力推动着浮木飞上前。     很快，李傲天距离那株枯木尚有百米的距离。     却见李傲天嘴角勾起一抹阴鸷冰凉的冷笑，眼中浮现毒辣光芒。     “臭丫头！这次看你往哪里跑！”李傲天纵身而起，隔着百米的距离，直接飞跃到那株枯木之上。     “臭丫头，滚出来吧！”李傲天一掌朝枯木重重拍去！     为了防止臭丫头跳水逃亡，他几乎将所有的灵力都凝聚在枯木周围。     现在这株枯木就如同布下天罗地网，一只苍蝇也飞不出去。     但是，让李傲天绝望的是，他一掌拍下去，那件鹅黄色裙子顿时化为粉末。     却连苏落的影子都没见到。     李傲天看着那被毁成粉末的裙子，心中顿时大怒！     他又被苏落那臭丫头给耍了！     臭丫头分明早已不在这株枯木之上，可是她却故意留下衣服，引自己前来!     一再受骗上当，而且每次都在同一个地方跌倒，李傲天气的哇哇哇狂爆乱吼。他气得一巴掌下去将这截枯木毁成粉末。     臭丫头不在这里，那么，她究竟躲到哪里去了？     只要一想到苏落臭丫头哦躲到一边看着自己追着假货而去，他就恼怒的想杀人。     李傲天气势汹汹地往回赶。     这一路上，他丝毫不在意他的灵力，一路上都奢侈的用着。     在这样的情况下，李傲天很快就现了那截柳树上苏落留下的气息。     这个位置，刚才他竟真的是走过的，而且还是在这里加的。     原来当时那臭丫头竟然就是躲在这里看着他做蠢事的，只怕当时那臭丫头还笑话他蠢吧。     李傲天简直气得不得了。     他释放出灵力，跟随者苏落的气息不断找寻，最后沿着她走过的路，留下的痕迹，紧紧追踪在后。     却说苏落。     将李傲天暂时性甩开，她却没有丝毫放松，因为她知道李傲天强她太多，随时都会再次追杀到。     苏落尽量隐蔽气息，快在林中穿梭。     第四天安然无恙的过去。     第五天，天色已经过半。     苏落在心中暗叹，真希望第五天第六天都过去，快点到第七天才好。     正想着，忽然，空间中传来一丝灵力波动，苏落心中一喜，精神力探到里面观看。     只见原本仰躺在草地上，打着小呼噜酣睡的小神龙，此时已经悠悠醒转。     只见它坐在圆鼓鼓的小身子，两只爪子揉着惺忪睡眼，小脸上迷茫而无辜，呆呆傻傻的样子，简直萌到爆。     苏落直接伸手将它捞出来，高兴地戳戳它脑袋：“哎哟，这回终于是醒了，看你下回还敢不敢偷吃。”
第458章 仇人相见10
回想起那几百颗的晶石一晃眼就没了，苏落还是觉得肉痛的不得了。     小神龙被苏落这么一打趣，有些羞涩地捂住小脸，透着爪子缝隙偷偷打量苏落。     苏落好笑地将它两只小爪子掰开，戳戳它脑袋：“吞了那么多晶石，总该有些长进吧？”     一听到这个，小神龙立马就兴奋了。     只见它那毛茸茸的小脑袋猛点头，两只乌溜溜的眼睛兴奋连连：“嗷呜嗷呜——”好厉害好厉害。     它是苏落的契约兽，所以两个人精神交流起来完全没问题。     “怎么个厉害法？”苏落现在正被人追杀的四处逃窜，一听小神龙说它很厉害，她顿时就来了精神。     上帝啊，她的运气未免也太好了吧？那边才刚被追杀的苟延残喘，这厢小神龙就变的□□哄哄了？     苏落沉浸在幸福无边的幻想中。     小神龙不知道主人的陶醉，只见它掰着小爪子开始数：“一，二，三，四，五——”     见苏落不理它，它有开始继续另外一只爪子：“一，二，三，四，五——”     苏落看它数来数去就是数不上去，不由惊讶地问：“这一二三四五是嘛意思？”     不知为何，她隐隐有一种不太好的预感。     小神龙睁着一双无辜而可爱的清澈大眼睛，迷茫地看着苏落：“嗷嗷嗷——”主人，五阶，窝五阶——     “什么？”苏落顿时觉得眼前一黑，差点跌倒在地。     之前她还以为小神龙真的很厉害呢，没想到竟然才五阶！     苏落无语又无奈，心酸又心痛地望着小神龙，不断地唉声叹息。     果真是希望越大，失望越大。     小神龙不知道主人的情绪为何忽然间就低落了，有些惴惴不安地扯扯她的衣角。     苏落却笑了，揉揉它脑袋：“将压力放到你身上，是你家主人太没用了，不关你的事。”     苏落有些无奈地叹口气。     论天赋论机遇她没有哪一点比别人差，但她唯一的弱点是时间。     她来到这个世界太晚了，起步比别人晚太多了，以至于要拼命拼命地追赶。     十年的时间差距，而现在她过来才不到几个月。     要一下子就缩短这十年的差距，几乎是不可能的。     不过，她坚信，只要给她时间，两年，不，只要一年，她的实力绝对能够踩上李傲天的脑袋。     小神龙扯扯苏落的衣角，有些忐忑不安。它还没告诉主人最新获得的技能呢……     见主人唉声叹气的模样，小神龙很乖巧地坐在地上，双手托腮，两只黑白分明的清澈大眼无辜地望着它的小主人。     “嗷呜——”有坏人！     忽然，小神龙口中出一道轻微的嚎叫声。     与此同时，苏落也感觉到危险来临。     李傲天，这个阴魂不散的人，竟然又追来了！     苏落捞起小神龙转身就跑。     小神龙此时的小脸上很严肃。     要论起来，它对危险的感知力比苏落还要强，所以它能够清晰的感觉到敌人的强大。     这次李傲天似乎已经狂暴了，度比之前几次还要快。
第459章 仇人相见11
还未等苏落找出逃生的路径，李傲天已经站到她面前。     苏落顿时心中一惊，下意识地就将小神龙送进空间。     李傲天看到眼前的苏落，眼中爆出腾腾杀气。     “臭丫头，倒是有几分本事，在我的追踪下竟然还能逃上一天一夜。”李傲天阴冷的目光盯着苏落。     苏落心中忌惮，面上却淡定无波，浅浅一笑：“那株枯木还喜欢吧？”     苏落尽量拖延时间，脑中思索着脱身之法。     一提起这个，李傲天眼中燃烧着熊熊烈火：“臭丫头！你找死！”     苏落淡淡一笑：“你觉得你杀的了我吗？”     “那就试试，看看我能不能一掌将你这臭丫头击毙，省的你再出去为祸人间。”李傲天一副替天行道的卫道士模样。     一边说，他一边凝聚灵力，就欲朝苏落脑袋劈去！     “慢着！”苏落手一抬，似笑非笑地挑眉看着他，“难道你对那些从紫鱼殿里拿到的秘笈，一点都没兴趣？”     李傲天的手掌顿时僵硬当场。     他不由地一巴掌拍自己脑袋上。     这几日，他满脑子都放在杀臭丫头报仇上，压根就忘记了，在紫鱼殿里，这臭丫头运气好到爆，一口气拿了许多秘笈。     那些秘笈，可是难得一见的，就连瑶池宫都垂涎的。     如果自己能将拿回几本秘笈，想必家族对自己会更加重视。     李傲天想至此，顿时神色冷凝，居高临下地瞪向苏落：“臭丫头，还不快将秘笈交出来！”     苏落又怎么可能会将秘笈交出去？     不用怀疑，只要她前手将秘笈交出去，后脚他就能将自己劈死。     苏落面色有些为难，柳眉微蹙：“可是……秘笈被我藏起来了。”     “藏哪了？！”反正这臭丫头已经是他的囊中之物，早杀迟杀，都是杀。     苏落畏惧地看着他，神色略带紧张：“若我将秘笈交出来，你是不是可以放过我？”     李傲天神色一顿，眼中闪过一丝杀意，但是他却冷笑起来：“不杀你？这个可以考虑。”     只是考虑而已。     当然苏落明白，他杀自己之心不死。     他们现在是不死不灭的状态，不是她死，就是他亡。     虽然深刻明白这样的状况，但是苏落面上还是装无辜装纯真。     见李傲天这么说，她似乎立刻就信了：“好，只要你能放过我，我就带你去找秘笈！”     李傲天上上下下打量了她一边，眉毛紧蹙：“不要打什么鬼主意！”     “我哪里有什么鬼主意？”苏落一脸无辜地摊手。     李傲天想了想，还是不放心：“不行，你这臭丫头鬼主意太多，简直防不胜防。”     话音刚落，李傲天便取出一根绳索，将苏落双反反剪在后，干脆利落地捆绑起来。     一看那绳索，苏落顿时就乐了。     这东西她可是在不久前就见过的。     记得当初在落日山脉，鹅黄怕她逃脱，就将她捆绑起来，试图将她押解到瑶池仙子那里。     但是很可惜，半道上鹅黄就被小神龙的爹给干掉了。
第460章 孤岛逃亡1
苏落记得当时那根绳子是红色的，记得鹅黄当时说过，那是捆灵索，专门捆没有灵力的罪犯。     但是——     苏落现现在捆住她的这根绳子比当初那根颜色略深，她使用灵力想去解，却现越用灵力，红绳越嵌入肉里去，痛的她龇牙咧嘴。     李傲天傲慢地扫了苏落一眼，冷笑道：“没见过世面的臭丫头，这是捆仙索，就算神仙被捆了也逃不了，我看你这次还怎么逃！”     李傲天的视线扫向苏落双腿。     若是臭丫头还想逃，他不介意敲碎她的两只腿。     苏落微微蹙眉。     看来这红绳子与当初鹅黄的那根相比，算是升级版了。     也难怪，瑶池宫二公子拿出手的东西，又岂能与个丫环是同等品阶的？比如是高级许多的。     苏落不由地在心中暗自叹息。     虽然暂时保住了性命，但是却被捆成这样，双手双脚都被这什么捞子的捆仙索绑住了，想逃脱却是难了。     李傲天阴冷的瞪她：“快点前面带路，今晚之前要是找不回来秘笈，我就砍你一只手！”     瞧瞧，动不动就断人肢体，多么暴躁的男人。     苏落又幽幽叹了口气。     被李傲天赶着往前走，苏落却在脑海中紧急与小神龙沟通。     “这荒岛上可有什么厉害的魔兽？”苏落满怀期待地问。     小神龙歪着小脑袋思索了片刻，继而摇摇脑袋。     它真的感应不到……     苏落又换了一种方法：“那有没有藏宝贝的地方？”     一听宝贝小神龙立马就兴奋起来。     “嗷呜嗷呜——”有有有！     一说到淘宝，小神龙兴奋的几乎快跳起来。     苏落心中暗想，藏宝贝的地方肯定有各种机关陷阱，倒是可以引李傲天过去。     如此一想，苏落的心便稍稍放下了。     一路上，李傲天不断地对苏落冷言冷语，动辄喝斥。     “到底藏哪里了？若是你敢骗我，哼！”李傲天从鼻孔里哼出一道冷音。     苏落白好气地白他一眼：“跑的时候慌不择路的，我哪里会记得那么清楚。”     “臭丫头，你敢耍我！”李傲天神色气恼，眼中杀机腾腾。     “哪里敢耍你啊，瑶池宫二少主。”苏落瞟了他一眼，哼哼两声：“绳子绑的这么紧，我哪里走的快。”     李傲天冷冷斜睨她一眼：“绑着绳子或切断双臂，你自己选。”     苏落面色不忿，却只能噤声了。     她知道李傲天恨她恨到几乎要将她大卸八块的地步，如果不是有秘笈吸引着他，他保准已经动手了。     苏落面色装出一副畏惧又无奈的表情，脑海中却不断地和小神龙沟通。     顺着它所指的方向，一点点的接近目标区域。     天色渐渐有些黑了。     两个人还在丛林间走着。     很快，夜幕降临，寂寥的天空挂着几颗残星。     李傲天倏然停住脚步，冷冷地朝苏落怒喝：“怎么还没到？臭丫头，你不会在耍我吧？”     苏落冷哼一声：“前面就快到了。”     “信不信我立刻就杀了你！”李傲天的耐心是极有限的。
第461章 孤岛逃亡2
若是这一路上苏落不断地跟他提起秘笈的价值有多高，说不定他早就忍不住一掌劈了苏落了。     苏落看看天色，故意叹了口气：“看来今晚要到达目的地，只怕有些难了。”     “停下休息。”李傲天想了想，最终还是决定休整一下。     这一天一夜，苏落跑的头晕眼花，他在后面追也不轻松，特别是精神力，耗费太过，使得他脑子有些微微的抽疼。     他需要时间让精神力恢复一些。     李傲天随手又拿出一根红色绳子，朝苏落冷哼道：“臭丫头，是不是很想趁我修炼的时候逃跑？”     作为被捉拿的囚犯，当然不可能承认了，苏落坚定摇头：“我怎么跑的了？”     “哼。”李傲天才不信她的鬼话，他一把将苏落推到，红绳子在她小腿上绕上两圈，然后打了个死结。     “这下看你怎么跑。”李傲天站起身，面目狰狞地瞪着苏落，声音阴冷诡异，让人脊背生寒。     这条捆仙索，越是挣扎，捆的就越紧，越难以解开。     捆仙索的捆绑法子有无数种，只有下绳子的人才知道自己打的是什么结，也知道他才能解开结扣。     所以，李傲天根本就不担心苏落会跑。     处理完苏落后，李傲天旋身而起，飞到一旁的古树上，闭目打坐。     他修炼的这个位置选的很好。     角度刚好对着苏落坐落的位置，只稍稍睁眼，便能将苏落的一举一动尽收眼底。     苏落一开始自然是乖乖呆着的。     她靠着树干而坐，一动不动的闭目养神，似乎已经接受了自己是囚犯的事实，一副听天由命的无奈样子。     李傲天嘴角勾起一抹冷笑，眼中闪过毒辣光芒。     听天由命？在这荒岛上，在她面前，他就是天！随时可以叫她去死！     但是杀了她，太便宜了。等拿到秘笈后，他要不断地折磨她，让她尝尝什么叫做生不如死。     李傲天十分自信他自己的实力，也十分自信捆仙索的威力。     他认定苏落不可能逃的了。     事实上也确实如此，苏落此时却是是寸步难移。     但是，李傲天却疏漏了一点。     苏落动不了，但是小神龙却可以啊。     在李傲天看不见的死角，苏落将小神龙偷偷放出来。     原本她是想吩咐小神龙去捣乱的，却谁知，这小东西看到她被捆绑着，顿时怒了，一口朝着她后背的红绳子咬去。     只听见轻微的一声“咯嘣”。     传说中的捆仙索，李傲天自信十足的宝贝，直接就被小神龙给啃掉了！     苏落顿时震惊了！     这尼玛算什么宝贝啊！亏李傲天还在自己面前吹嘘，将它吹嘘的天上有地上无的。     却谁知，根本抵不过小神龙一口牙。     李傲天察觉到异样，淡漠的眼神朝苏落扫去。     苏落再闭眼养神已经来不及了，急促间，她朝李傲天抛了个讨好的眉眼。     李傲天只觉得眼角一抽，淡漠地别过脸去。     臭丫头现在知道害怕了？想使用美人计？做她的千秋大梦吧！
第462章 孤岛逃亡3
李傲天心中极看不起来苏落，冷哼一声便继续修炼了。     他哪里知道，苏落之所以如此，是示敌以弱，故意让他放松戒备，好为自己的逃亡做准备的。     不想逃亡的逃犯不是好逃犯，苏落这枚好逃犯是时时刻刻都预备着逃跑的。     就在李傲天恢复修炼状态后，苏落便将小神龙藏在裙子底下，让它将她腿上绑着的红绳子也给咬断。     小神龙很听话，这次还很乖巧地捂住小嘴，雪白尖锐的牙齿在绳子上慢慢地磨，生怕出一丝声音。     那小心翼翼的样子看的苏落心里熨帖极了。     很快，苏落腿上的捆仙索被小神龙啃断了，双手双脚都恢复自由。     苏落假意观察李傲天，见他深深沉浸在修炼中，她的嘴角勾起一抹淡淡笑意。     此时不走更待何时？     来不及多想，苏落一把捞起小神龙，几个起落的瞬间就消失在密林里。     这一切，悄无声息地生着，沉浸在修炼中的李傲天完全没有察觉到。     他根本就不知道，被捆仙索捆住的苏落竟然会逃跑。     时间一分一秒的过去。     过了大约有半个时辰，李傲天结束修炼，缓缓睁开紧闭的双眸。     经过半个周天的循环，他的精神力已经恢复了三成。     他决定，这次如果臭丫头再耍她，他一定先断她一只手臂，看看她还敢不敢。     李傲天的视线扫向苏落所在的方向。     顿时——     他嘴角那抹冷笑刹那间僵住了。     李傲天眼中尽是匪夷所思的神色，他旋身飞下古树，直接落到之前苏落坐着的位置。     人究竟哪里去了？     不是被捆仙索绑着手脚吗？她竟然还能逃跑？     李傲天简直难以置信。     此事已经出了他的理解范围，他是怎么都想象不到，事情究竟是怎么生了。     明明捆绑了手脚，明明被捆仙索捆绑住的人，越是行动，捆仙索就越陷入肌肤中，最后完全可以将人的双腿活生生切下来。     但是，臭丫头却失去踪迹了。     李傲天释放出精神力，不断的在周围搜索着，试图找寻到因为逃跑而被捆仙索勒的奄奄一息的苏落。     然而，苏落早就跑的无影无踪了，哪里还能让他搜索的到？     李傲天几乎快气疯了！！！     他早就知道这臭丫头狡猾的跟狐狸似的，他早就应该在抓到她的时候直接将她拍成肉饼。     但是，他却一次次地被她牵着鼻子走，一次又一次的大意了。     从之前将她冻成冰雕，到现在用捆仙索捆住她，原以为万无一失却总能在关键时刻出差错被她逃跑。     李傲天几乎要怀疑，苏落这臭丫头上辈子是不是属猫，有九条命的？怎么就能一次次化险为夷呢？     他誓！     这次再找到臭丫头，甭管什么折磨不折磨了，直接将她拍成肉饼最实在！     李傲天身侧的拳头紧握，大踏步地离开原地。     苏落这次逃的很快，又因为有小神龙的指路，所以李傲天想像之前那样一下子就找到她，很难了。
第463章 孤岛逃亡4
不知在丛林里跑了多久，天色朦朦胧胧。     东方一轮红日悠悠升起，缓缓打破黎明的黑暗。     晨光初透，天空一片橘色红霞。     第五天过去，今日已经是南宫流云所说的第六天了。     苏落有些无奈地苦笑。     这两天两夜的逃亡实在是惊心动魄，险象环生，每次都徘徊在生死边缘，若不是她机灵，早就不知道死多少次了。     现在已经是第六天了，再一天，再一天南宫流云就能恢复武功了，她就不必再像现在这样四处逃亡了。     苏落仰头看看天空的绚丽红霞，将小神龙捞出来，揉揉它脑袋：“快些前面带路吧，我们时间不多了。”     小神龙会意，嗷嗷叫唤两声，小身子就迅在林中穿梭，度快的转眼即逝。     苏落跟在它身后，必要的时候都是利用灵舞步在树顶上逃窜。     因为这样，李傲天要追捕她，难道就会提高。苏落不求能打败他，能熬到南宫流云出关就好。     东方红日渐渐移到当空。     此时已经是中午时分。     忽然，小神龙指着前方一个隐蔽的山洞，转过小脑袋对苏落直叫唤。     “嗷嗷嗷——”绕道，绕道！有魔兽！有魔兽！     “魔兽？”苏落顿时惊讶了。     之前她就很奇怪，这座荒岛上竟然连一只魔兽都找不到，没想到这里竟然有一只。     “嗷嗷嗷!”有幼崽！有幼崽！     小神龙黑白分明的大眼中闪着兴奋喜悦的光芒，恨不得立即冲进去找魔兽的幼崽玩。     “这里怎么会有魔兽？”苏落觉得有些突兀。     毕竟整座岛上都不见有一只魔兽，这里竟然出现了，而且还有幼崽？     “这只魔兽厉害不厉害？”     “嗷嗷嗷——”七阶！七阶魔兽！     小神龙激动的指手画脚，冲着苏落猛点头。     七阶魔兽！     苏落心中猛然一惊，这荒岛上竟然有七阶魔兽？     她正想抱着小神龙绕道，却忽然脑中灵光一闪。     七阶魔兽……李傲天也是七阶呢……嘿嘿！     苏落嘴角勾起一抹谋划奸计的诡笑，她附在小神龙耳边，对着它嘀嘀咕咕数声。     小神龙显然对这种冒险的事很感兴趣，小脑袋连连点头，一转眼，小身子已经消失在苏落眼前。     苏落用天灵水洒落在不远处的死角位置，引开那只魔兽妈妈，与此同时，让小神龙飞进去，捞起一只幼崽就跑。     准备完毕后，苏落趴在不远处的古树后面，看到一只巨大的七阶棕熊嗅着鼻子找寻目标。     很快，它就找到了地上的天灵水。     苏落实在是太狡猾了，她把绝大部分水都洒落在地上，杯子里就只剩下一点点。     棕熊一口将那杯中的一小口天灵水饮尽，很快，它就被这种神奇的味道吸引住了，就像吸毒一样，再也放不开。     洞穴里的幼崽嗷嗷嗷叫，它也不管，只低头埋着脑袋在地上嗅来嗅去，将杂草连带泥土都吞进嘴里去。     小神龙已经将那小幼崽顺出来，它跑到苏落面前，还未来得及邀功，那小熊幼崽就出嗷嗷嗷的尖叫声。     苏落心中暗道一声：“糟了！”
第464章 孤岛逃亡5
果然，棕熊妈妈一看自家幼崽被人顺走，顿时就怒了！     “快跑！”苏落大叫一声，捞起小神龙和小熊幼崽放进空间，撒开腿就往回去的路上跑去。     那里有李傲天！     棕熊妈妈哪里还顾得上地上的甘泉，撒开笨重四蹄，飞一般朝苏落身后窜去。     棕熊重在力量，度倒还不算最快，所以，在苏落占尽先机快一步逃窜的情况下，想追到她就难了。     但是它的度还是比苏落略快，随着时间的推移，两者之间的距离不断拉近。     苏落不由地在心中暗暗叫苦。     之前她恨不得李傲天永远不要追来，现在却巴不得李傲天有如神降，下一刻就出现在她面前就好了。     随着距离不断的拉近，苏落几乎能够感觉到棕熊妈妈对她咆哮时喷出的热气。     十米……     五米……     三米……     两者之间的距离已经无限接近了。     眼看着棕熊妈妈就要一跃而起朝苏落飞扑过去了——     正在这紧要关头！     李傲天犹如神仙降落，挺拔的身影出现在前方大道上，他双手环胸，气定神闲地站在那里，似乎是在等苏落自投罗网。     苏落顿时心中一喜。     不怕你在，就怕你不在！     她朝李傲天飞奔过去，同时欣喜地大声喊道：“老大，你不是要吃棕熊幼崽吗？我给你找来了，拿去！”     说话间，苏落将那小小的棕熊幼崽朝李傲天胸口抛去。     李傲天下意识地接住，同时，却也皱眉了。     这臭丫头在胡说八道什么？谁是她老大？真是搞笑。     不过棕熊幼崽……李傲天顿时双眼亮。     据说棕熊幼崽对恢复容貌有奇效，他现在容貌尽毁，可是最需要这棕熊幼崽了。     臭丫头倒是做了件好事。     李傲天稳稳接住棕熊幼崽，然而，还没等他接稳，顿时从苏落背后蹿出一只威武雄壮的大棕熊，狠狠朝李傲天扑去！     李傲天一时不查，脸上被棕锋锐利爪划过，留下一道深深血痕。     李傲天顿时心中一惊。     心中不由大骂一句。     早就知道臭丫头不安好心，原来设计了这茬在害他。     但是，现在被伤了脸，仇恨已经滋生，李傲天明知苏落设计，还是义无反顾地投入进去。     这就是苏落的阳谋。     棕熊心中已经认定李傲天是主谋，是他要吃它的幼崽宝宝，对李傲天恨之入骨。     李傲天脸上被毁，早已怒气冲冲，又怎么可能轻易放过这只大笨熊？     于是，一人一兽就这样缠斗在一起。     一时之间，打的是难分难解。     李傲天是七阶强者。     大棕熊是七阶魔兽。     两者之间实力相差无几，所以一时之间胜负难分。     苏落原本是打算落跑的。     但现在却隐藏在丛林中，小心翼翼地观察着战局。     鹬蚌相争渔翁得利，她不知道有没有这福气。     李傲天甚为狡猾。     其实论真正实力，他是比不过天生神力的大棕熊的。     但是他运气好，手中抓着一只棕熊幼崽，每当大棕熊致命一击时，他都巧妙地将小棕熊往前一送。
第465章 孤岛逃亡6
棕熊妈妈顿时就投鼠忌器了。     一次，两次，三次……次次被戏弄，棕熊妈妈顿时怒了！     只见她口中忽然酝酿出一口泛着浓浓腥臭味的黏液，迅朝李傲天身上喷去。     在这口黏液飞射出去时，李傲天猩红的眼瞳中掠过一丝不安。     瞬间，他来不及多想，狠狠将小笨熊朝棕熊妈妈吐出的那口黏液扔去。     棕熊妈妈面色骇然，它凄厉地大嚎一声，身子飞扑过去，将小笨熊压在身下，堪堪避过那几乎能够腐蚀一切的黏液。     那只小笨熊却完全茫然无知，滴溜溜着清澈大眼，不解地看着它妈妈，又疑惑地看看四周。     然而就在此时，李傲天抓住机会，大喝一声：“天下冰封！”     刹那间，四周的绿衣顿时变成皑皑白雪，入目全都是苍茫白色。     以大棕熊为中心，一道道冰刃利剑般它飞射而去，简直想将它万箭穿心。     此时，苏落想跑却已经来不及了。     很不幸的是，她的身子直接被冻在当场，一动都不能动了。     大笨熊也不是省油的灯。     “嚎——”一声怒喝，一道道火苗爆涌而出，四处蔓延，很快便燎原开来。     “噼啪噼啪——”一声声剧烈声响，一块块冰雪被熊熊烈火焚烧化成水滴。     李傲天心中气恼！     “既然如此，那就给你些厉害瞧瞧！”只见李傲天口中念念有词，忽然，在大棕熊站立之地。     一根根尖锐的冰刺忽然爆出。     方圆几百米之内，布满锋利冰刺。     大笨熊一时不查，腹部被刺了个洞，鲜血顿时狂涌而出。     “完了……”苏落心中哀嚎一声。     看来大笨熊也打不过李傲天了。     苏落有些无奈地叹了一声。原本还想借大棕熊之手将李傲天灭掉，现在看来却是不可能了。     她只希望大棕熊能够将李傲天伤的重一些，这样她的逃亡压力也会减少。     现在么……趁着李傲天被缠住，还是快跑吧，能跑多远跑多远。     此时苏落的冰封状态已经被大笨熊那火势解开了，只见她悄然向后，一步步地退出，走出几百米后，她转身就快逃窜。     跑跑跑——     苏落在丛林里绕圈子。     如果不是小神龙指点，估计她能把自己跑丢了。     不知过了多久，苏落这才停下，平稳气息，饮了杯天灵水补充水分。     “那机关重地在哪儿？”苏落一边饮水一边问。     李傲天看来应该会赢了，苏落必须为下一步做打算。     “嗷嗷嗷——”小神龙两只小短腿站在苏落肩膀上，指着前方不远处的山脉，兴奋地嗷嗷嗷直叫。     苏落默默计算了一下，距离这里不过一炷香的时间，很快就要到了。     她正想起身，忽然，她只觉得脑门一疼。     小神龙亦是如此。     两者对望一眼，苏落眼中露出一丝无奈之色。     原本还以为那只大笨熊好歹能拖住李傲天一些时间让她做准备，但现在看来，它是辜负了她的重托了。     苏落想也不想，转身就往前奔。     ————     哀怨滴看着你们……评分4会拉低平均值的孩纸们，敢不敢选5分？     另，最近腾讯旧版换新版，我不知道自己的后台什么时候会被封被转移……如果看到我断更，那就是被转移暂时没法更新了，孩纸们耐心等待哦。废话有点多，见谅。
第466章 火焰谷1
追在后面的李傲天，面色阴鸷，目光阴沉，死死追逐着苏落留下的一抹气息。     此时的他，原就狰狞的脸上被利爪抓出一道道血痕，皮肉外翻，深可见骨，看着令人触目惊心，心惊胆战。     他的身上也是多处受伤，鲜血染红了整件袍子，血腥味非常浓郁。     但是看他那快如疾风的度，似乎这些都是外伤，实力并未受损多少。     反倒是那只大笨熊，已经没有了它的身影，不知道它如何了。     李傲天一边追捕，一边冷哼：“臭丫头，好好珍惜这点喘气的机会吧，很快，你就永远不需要再呼吸了。”     那大笨熊厉害的很，如若不是它刚生产完没多久，他根本打不过它。     魔兽就是魔兽，即使在它实力受损的情况下，依旧能与他打成平手，最后他忙着追捕苏落那臭丫头，不得已将那小笨熊丢回去，不然的话，还有的打。     “臭丫头，看你往哪里跑！”李傲天面色阴冷，一声冷笑，雄浑的灵力一瞬间在足下凝聚。     顿时，一道光芒在脚底下爆射而出，他的度快到极致，在空中留下一道残影。     那惊人的度掠过丛林，紧紧追在苏落身后。     “糟了！”苏落偶然间回头，看到身后不远处，一道残影脚踏树顶，以极快的度朝自己追踪而来。     以肉眼可见的度暴掠而至！     苏落神色微微一变。     她知道李傲天暴怒了，不打算跟她再做交缠，而是预备将她直接杀死了。     他的耐心已经降至最低点。     小神龙似乎感觉到苏落的焦灼，嗷嗷嗷嚎叫两声，身上爆出一道白色光芒，朝苏落双足挥去。     “厮——”苏落顿时倒抽一口冷气。     她现了什么？     小神龙那白色光芒加诸到她脚上后，她的度竟然得到增幅，目测增加了百分之十左右。     苏落疑惑地望向小神龙：“这是怎么回事？”     她感觉到不仅度得到增幅，就连实力也跟着涨了百分之十。     小神龙：“嗷嗷嗷——”新技能，可增加主人百分之十的实力！     果真如此！苏落面色一喜，继续询问：“就只有百分之十吗？”     小神龙：“嗷嗷嗷——”每升一级，都可以给主人增加百分之十。     如果不是正在逃亡的路上，苏落恨不得抱起小神龙狂亲几口。     这奖励简直太棒了。     她四阶的时候可以增幅百分之十，五阶的时候增幅百分之二十，六阶的时候增幅百分之三十……以此类推，简直是太幸福了。     不过，只可惜她现在实力太弱了，再增幅百分之十也没什么大用。     忽然，苏落感觉到危险来临。     就在这一刻，她利用足下增幅的百分之十的度，再施展开影舞步之舞动奇迹这一招。     瞬间，身子朝左侧倾斜了诡异的角度，远远滑开。     度快的竟也留下一道残影。     “啪——”     就在苏落的身影滑开之际，一只巨大的手掌快□□，朝着苏落刚才所在的位置重重轰下！
第467章 火焰谷2
一时间气浪翻滚，空气沸腾，周围一圈的古树全被连根拔起，震的四分五裂。     地面更是留下一个足以将人掩埋手掌型深坑。     苏落心有余悸的看着那尘土飞扬的深坑，转身掉头就往前飞奔而去。     刚才若不是小神龙给她增幅的百分之十的度，只怕她会被李傲天直接一掌拍晕在那深坑里。     “该死！”李傲天一掌未击中，眼中燃烧起熊熊火苗。     他都算计好了一切。     臭丫头的度已经飙升到极致，他已经算好了她的逃亡路线和度，这一巴掌下去，可以直接将她活埋。     但是谁知道，她会在最后关头突然暴涨度，使得他的算计功亏一篑？     李傲天脸上浮现一抹阴鸷狠毒的冷笑：“好，能避过第一次，看你有没有本事避过第二次！”     一击不中，李傲天根本没有放弃的打算。     他的身形瞬间展开，足尖偶尔点着树顶借力，空气中残影阵阵，让人头晕眼花。     他锲而不舍地追逐在苏落背后，在看到苏落的身影时候，他嘴角勾起一抹冷笑。     “轰——”又一道巨型手掌朝苏落后背重重拍去！     苏落能够感觉到那袭击而来的危险，她本能地想要逃窜，但是让她绝望的是——     那道掌力就跟黏在她后背似的，怎么都甩不脱，最后，只见那道巨大的阴影朝她后背迅猛□□！     力道凌厉的可怕！     “噗——”苏落只觉得一股钻心的疼从后背蔓延开来，朝四肢百骸爆涌而去。     她抑制不住，一口鲜血狂喷出来。     她一只手捏着那枚玉简，一只手捂住胸口，脚步不停留地往前逃窜。     这枚玉简是小神龙的老爹赠送的，是大虚空掌印的入门武功。     一共三重，可惜她现在才不过修炼了第一重。     将它使用了，固然能够将李傲天杀死，但是自己往后却再没希望在大虚空掌印上前进一步了。     不到最后关头，苏落还是不舍得使用这枚玉简。     “轰——”又一道威猛的掌力朝苏落后背袭去。     “噗——”苏落又一口鲜血爆涌而出，胸前沾满了鲜血。     苏落依旧一直跑，一直跑。     即使她的身影已经摇摇晃晃，东歪西倒，但是她依旧没有停留的意思。     苏落没注意到，她藏在怀里的那块火红色石头正在不断地吸收着苏落喷出的血液。     原本火红色的石块慢慢的蜕变，变成羊脂玉般雪白的颜色，清透可见。     但是，苏落现在忙着逃亡，根本没时间注意到这一点异样。     追在苏落后面的李傲天嘴角勾起一抹冷漠残酷的笑容。     “好玩，实在是太好玩了。”李傲天冷笑连连，“臭丫头，一举杀灭你，对于而言简直太幸福了，既然你要逃，那便逃吧！”     猫捉老鼠，是不会一下子就捉到的，它会不断地逗弄老鼠，等玩够了才会将其捕捉。     李傲天此时也是打着这样的主意。     他朝苏落拍出的掌力只带了三分力道，所以苏落一次次呕血，却都没有致命。
第468章 火焰谷3
若是他全力出击，以他七阶强者的掌风，只怕一招下去，苏落整个人都变成肉饼了。     可怜的李傲天，永远都不明白什么叫打蛇不死反受其害。     现在他戏弄苏落，玩弄她于股掌之间，很快，他便会明白什么叫做后悔。     李傲天又是一掌朝苏落后背拍去。     苏落感觉到自己后背的脊椎几乎要错位了，一口鲜血再次喷出，脚步踉跄的几乎当场便跪了。     此时的苏落度已经变得很慢，身子摇摇欲坠，脚步在那里艰难的挪着，眼神迷离又朦胧，只保持着些微神智，似乎下一秒就会昏迷倒地。     她心理明白李傲天在戏弄他，他要温水煮青蛙一样将自己拍死。     而这，是她逃生的唯一机会。     李傲天根本不知道前方不远处有险地，会让她有一线生机，如若知道，只怕他当场便会下杀手。     苏落拖着沉重的步子，即使一次次受掌，还是艰难地往前挪着，挪着。     她手中紧紧捏着那枚玉简。     不，不，还没到最后关头，她必须坚持！     强者的道路上荆棘密布，受这样一点伤，就要拿最后的底牌出来吗？     不，她还可以坚持。     苏落晃晃汗水血水混合的脸，坚决摇头。     小神龙早已经被她收回空间。不然，以它护主的性子，肯定会护着她。     因为苏落明白，不能再多无谓的伤亡了。     “嗷嗷嗷——！”空间里，小神龙两只后腿站起来，紧张地趴在空间壁上，激动地拍打着。     终于到了吗？     苏落面色苍白而虚弱，她一擦嘴角的血迹，眼角微微勾起一抹了然的笑意。     看来，这次李傲天又要后悔了呢。     前方出现一道火焰谷。     这道山谷一眼望不到头，似乎无边无际，就那么突兀地出现在苏落面前。     在它的外围，四周都是瘴气，黑呼呼的一片，迷烟滚滚，伸手不见五指，只是气息炙热的可怕。     如果这座荒岛还有人烟的话，对方一定会劝告苏落。     这火焰谷是孤岛最凶险之处，就算八阶强者都不敢随便深入。     没人知道这道火焰谷有多长，有多广，只知道，里面很凶险，进去的人从不曾出来过。     在它的周围，除了黑呼呼的瘴气，还有一股炙热的火气，似乎能将人烤干的炙热气焰。     身后，李傲天又一道掌风席卷而来。     这次，苏落没有任何防御，她让全身放松。     在那道强势的掌风来临之际，苏落的身子借着这股掌风的力道，轻飘飘地飞起，被这道掌力的冲击力带的往前抛去——     只一眨眼的功夫，苏落的身影便消失在眼前这座黑洞洞的火焰谷之中。     李傲天看到苏落瞬间失去踪影，不由的大为错愕，一双眼睛死死瞪着那黑洞洞的火焰谷。     “臭丫头！！！”李傲天嘶吼着，咆哮着，最后是狠狠拍了他自己一脑袋！     他真是蠢猪啊！！！     怎么老是记不住教训？     每次都对自己说，直接杀了她就好，直接将她拍成肉饼就可以了，但是每一次——
第469章 火焰谷4
每一次都想折磨她，狠狠地折磨她。     但每一次，都让这样臭丫头逃走！     李傲天气得面色涨红，又瞬间铁青，他恨不得一掌拍死自己那猪脑子。     眼前这分明就是火焰谷。     他是冰属性，冰火相生相克，此消彼长。     如果这火焰谷的火焰力量比他差，那么，他就占据绝对优势，整个火焰谷对他来说易如反掌。     但是，很可惜的是，这个火焰谷的火势非常强大，比之他的实力要强大的多，若是他进去，很快就会被火舌吞噬。     话虽如此，但是让李傲天坐以待毙，他是绝对不会做的。     李傲天冷哼一声，将灵力凝聚全身，很快，他身边便出现一层白色冰霜，将他与空气隔离开来。     “冲！”李傲天大喝一声，足下力，身子犹如弹簧般朝洞□□去，度快的留下一道浅浅的残影。     却说苏落。     她被李傲天一掌拍向火焰谷，好半天才爬起来。     在外面看，觉得整个山谷都黑漆漆的，到处都是焰火纷飞。     等真正到了里面后，苏落才有切身体会。     四周那无数座林立的山峰将整个山谷包围起来，四面八方都是一片红艳艳的山脉。     这是一片火山谷，红灿灿的火山无休止地往天空蔓延，与晚霞接壤，同样的颜色分不清哪里是晚霞哪里又是焰火。     站在外围看或许会觉得瑰丽至极，一饱眼福。     站在火焰谷之内，切身体会，才能感受到火焰谷的恐怖狰狞。     幸好苏落身体内有火属性，对一切带火的东西天然具有亲和力，所以即使火焰的温度很高，可还在她的承受范围之内。     “李傲天，有本事你就追进来！”苏落捂住胸口的闷痛，嘴角翘起一抹冷笑。     火属性对冰、水属性天然具有克制力。     在这火焰谷里，李傲天的冰系力量会被大幅度限制，实力会被大打折扣。     苏落并没有停留在火焰山的入口，相反，她不断地深入。     她相信以李傲天那愚蠢的自信，他绝对不会守株待兔，还是会迫不及待地跳进来。     所以，她必须将对方引到火焰谷深处。     因为越是深入，地火的温度就越高。     不知道走了多久，苏落感觉到这里的的温度已经快出她的可承受范围。     她这才停下，吃力地靠在岩石上，大口喘息。     随后，她从空间里掏出一把灵元丹，这些中级药效的灵元丹，在外面价值千金，而她却像嚼糖丸一样一颗又一颗地塞进去，简直奢侈的不得了。     忽然，苏落感觉到胸口有异，她摸了摸，现自己情急之下竟然没有将那块火红色石头放进空间，而是随手揣进怀里。     在那样险象环生的情况下，竟然也没有遗失掉，实在是运气好。     苏落将那块火红色石头拿出来。     不过在触摸到那块石头的时候，她就感觉到有些不对劲。     原本炙热粗糙的石头，怎么触手温凉？     苏落心中大为好奇，立刻掏出来定眼一看，不由的大为吃惊。
第470章 火焰谷5
原本鲜亮如火焰的石头如今竟然如同温润的羊脂玉，透着白莹莹的光泽，清透的几乎能倒映出人影。     这是怎么回事？苏落顿时纳闷极了。     就在苏落百思不得其解的时候，后面传来一道轻微的脚步声。     苏落顿时一惊，将这块石头扔进空间，转头就躲藏在一块巨石之后。     苏落将呼吸收敛，不让自己出一丝声响。     很快，就在苏落之前站立的地方出现了一道人影。     只见他全身如同裹在冰霜里，全身白花花的，透着丝丝凉气。     但是周围的气温实在是太炎热了，以至于他要不断地用灵力释放冰霜，以降低周身的温度。     李傲天！他竟然真的追到火焰谷里来了。     苏落嘴角勾起一抹冰寒诡谲的冷笑。     果然不出她所料，李傲天没有在外面守株待兔，而是冲进来追杀他。     好，很好！     此时的李傲天眉宇紧蹙。     刚才还能感应到臭丫头的气息，怎么忽然之间就消失了？     李傲天将灵力凝聚到耳朵上，忽然，右耳微微抖动。     李傲天的身子顿时如大鹏展翅，犹如俯冲而下的飞鹰，猛然朝苏落所在地冲去！     “臭丫头！受死吧！”     为了杀这臭丫头，他一次次被戏弄，简直狼狈不堪。一想至此，李傲天心中顿时涌起难以言喻的浓烈杀意。     但是这一次，眼见着他杀招而至，苏落竟然没有逃！     李傲天嘴角勾起一抹冰寒冷笑，掌风呼啸，夹带着丝丝冰寒。     苏落眼底浮现一抹嘲讽冷意，只见她双手结印，一个个中等火球在她周身聚拢。     这里是火焰山。     对于苏落而言，就是如鱼得水，如鸟在林。     对于李傲天而言就是龙困浅滩，虎落平阳。     周围的火焰取之不尽用之不竭，苏落不费吹灰之力就凝聚出无数的火焰，只听得“轰——”一声响。     无数个火球，铺天盖地朝李傲天周身狂涌而去，犹如潮水般汹涌滔天。     李傲天此时才知道苏落这臭丫头竟然是火属性。     他恨得咬牙切齿！     难怪这臭丫头敢只身跳进火焰谷，难怪她敢诱敌深入，原来她自己竟然是火系法师！     李傲天一时不查被苏落弄的手忙脚乱，略显狼狈。     不过，毕竟两者之间的实力相差过大，李傲天很快便镇定下来，没有像之前那样自乱阵脚。     “臭丫头！你敢反抗！找死——”李傲天气得面色涨红！     一道道冰刃，密密麻麻，多不胜数，犹如万箭穿心般朝苏落狂涌而至！     李傲天还就不信了，这第七阶才领悟到绝招，臭丫头还能抵挡的了！     苏落眼见无数的冰刃朝自己周身袭，她眼中闪过一丝警惕，与此同时，只见她迅朝边上的火焰堆里滚去。     “嗤嗤嗤——”无数的冰刃射进火焰堆中，被眼热的火气覆盖，顿时化为雾气。     李傲天见此，顿时气得眼都红了！     就在他注意力全都放在苏落身上时，忽然，在他身后出现一只白色小奶狗。     只见它忽然从天而降！
第471章 火焰谷6
霍然张开小口，一个巨大的火球顿时从它的口中喷射而出，朝着李傲天的脑袋重重砸去！     火属性是小神龙众多属性中的一种。     而且身为骄傲的龙族，与身俱来的火属性就比人类高档许多。     这口龙息喷出来的三味真火，苏落需要通过不断的努力去修炼，但是小神龙天生的火属性就是三味真火，只要使用就行了。     这也是苏落无数次羡慕嫉妒小神龙身为龙族的天赋。龙族，真的是大地之母的宠儿。     巨大火球蕴含着一丝三味真火，朝李傲天脑袋上猛然砸去。     李傲天的注意力都放在苏落身上，一时间不查，直到感觉到危险来临时，才下意识地躲避危险，往右侧边扑倒。     那巨大的火球险险擦过他的左肩。     不愧是龙族的三味真火，李傲天的左肩只被擦过一点，那地方的冰霜瞬间就被融化，还在他的左肩部位留下一道细微的伤痕。     他竟然被破防了？！     而且是被一只会吐火球的小奶狗破防了？！     李傲天瞪着那只在树林岩石间快如闪电跳跃的小奶狗，面露匪夷所思之色。     眼前这只小奶狗绝非凡物。     它口中所喷出来的火球比之之前他所战斗过的所有火系强者，杀伤力里都要强大。     李傲天不假思索，双腿一蹬跃然而起，双掌平平推出，却蕴含着无尽力量，气势凛然逼人。     李傲天算是看明白了，在这火焰谷，他的冰系属性被压制的厉害，即使勉强使用，实力也大打折扣。     小神龙口中出一声尖锐长嚎，只见它一个纵身，在岩石上左右跳跃，灵活多变，李傲天的掌力愣是拿它毫无办法。     李傲天被小神龙戏弄的几乎嗷嗷嗷直叫。     此时，苏落已经灰头土脸的从火焰堆里爬出来了。     幸好滚进去的时候她用木系之力将自己全身包裹，且她自己本身就是火属性，所以受到的伤害很小。     苏落悄无声息地出现在李傲天身后。     她嘴角勾起一抹冷笑。     倏然，只见一道大虚空掌印悬浮在李傲天头顶，犹如一座巨大巍峨的岩石。     “砸——”苏落大喊一声。     同时，大虚空掌印朝李傲天脑袋狠狠砸下！     李傲天正忙着攻击度敏捷到诡异地步的小神龙，哪里顾得上苏落？且他一直没将苏落的实力放在眼里的。     大虚空掌印当空砸下。     李傲天躲闪不及，只听见一道砰的重响，大虚空掌印狠狠砸在李傲天脑袋上。     只可惜，苏落的实力与李傲天相差太多，所以大虚空掌印对李傲天实质上的伤害并没有多少。     只是，李傲天头顶上那块冰霜被苏落狠狠砸破。     没有冰霜护体，热气一下子席卷而至。     李傲天气得面色铁青。     他转身就将注意力重新放到苏落身上。     他决定暂时先放过那只小奶狗，集中精力将苏落这只小跳蚤给干掉先。     谁知他才刚一转身对付上苏落，那隐藏在岩石缝隙里的小神龙就神气活现的蹿出来。
第472章 火焰谷7
小神龙与苏落的默契何等契合？     不等苏落交代，它高高跃起，一口龙息就朝李傲天的脑袋上喷去。     龙息蕴含诡异的三味真火，见火即焚，粉末不剩。那是何等的威力？     李傲天虽然又用冰霜重新凝聚，护住头部，但是还未等他凝聚完小神龙便喷了龙息。     这一口龙息下去，李傲天脑袋上的护体冰霜顿时被吹成粉末，同时，他的头也被吹的燃烧起来。     “啊--！！！”李傲天口中出凄惨鬼厉嚎叫，一道浓郁的冰霜朝自己脑袋砸去。     可是，三味真火岂是那么好熄灭的？     在三味真火和护体冰霜一次次的较量中，在李傲天的头几乎被焚烧殆尽时，李傲天这才终于将头上火给熄灭了。     虽然看起来时间很长，但其实只生在瞬息之间。     李傲天气得哇哇哇乱叫！     此时的他看起来狼狈就跟一个山野老鬼一样。     头被烧的精光，脸上坑坑洼洼凹凸不平，眼睛又少了一只，身上的衣服血迹斑斑破破烂烂，最潦倒的乞丐看起来都比他好。     一前一后，苏落和小神龙前后夹击，两者又都擅长度偷袭，所以李傲天一时之间简直是疲于应付。     不过李傲天已经打定主意，不管那小奶狗如何偷袭，他只要先将苏落这臭丫头杀了就行。     此时的苏落双眸紧闭，手中结出一个个印记，李傲天周围的温度陡然升高。     “臭丫头，你以为这样，你能赢的了我？做梦！”李傲天恼怒地大喝一声。     “有什么本事放马过来便是，废什么话。”苏落嘴角勾起一抹嘲讽笑意。     李傲天面目阴沉，忽然，他的手臂陡然伸长，手指变为钢筋利爪，挥动起来时，力道大的几乎连空气都能撕裂。     出一道“嗤嗤嗤——”的剧烈响声。     苏落心中一凛。     李傲天不愧是瑶池宫的二少主，压箱底的宝贝果然不少。     苏落手腕微微一抖，一道大虚空掌印狠狠朝李傲天那双利爪拍去。     李傲天嘴角扬起一抹嘲讽冷笑：“不自量力！”     一挥手，随即便将苏落的大虚空掌印撕裂成碎片。     然后，他那双利爪毫不容情地朝苏落颜面抓去！     苏落不闪不避，就在那里冷笑地看着他。     李傲天心中凛然，他还未明白生了什么事，忽然，他感觉到小腿一疼！     低头看去，却现那只早已失去踪影的白色小奶狗竟然一口咬掉自己小腿上的肉！     不是一小块，而是足足有碗口大的伤口！     一股剧痛□□，李傲天只觉得脑袋一阵眩晕。     李傲天那只利爪没有拍向苏落，转而就袭向挂在他小腿上的小奶狗！     这小畜生简直太可恶了，多次坏他大事。如果不是它一次次破坏，臭丫头早已被他拍成肉饼了。     只见李傲天好不容留情地一掌朝自己大腿拍去，就跟常人拍蚊子一样。     但是，可怜的李傲天很显然被愤怒冲毁了智商，他完全低估了小奶狗的度。     就在那只利爪拍下之际——
第473章 火焰谷8
只见小神龙动作麻利，连抓带爬，一下子就滚进李傲天的裤管里！     可怜的李傲天一掌拍下去，却重重砸在自己那被啃了一大块肉的伤口上，顿时痛的他龇牙咧嘴，额爆青筋，眼泪都差点飚出来了。     可恶的小神龙在他裤管里灵光地钻来钻去，李傲天手忙脚乱，简直不知道该拿它怎么办才好，急得那叫一个团团转。     小神龙这小东西往哪里爬不好，偏偏一脑袋钻进李傲天的私处，一爪子拍下去——     “嘶——”突如其来的剧痛让李傲天疼的眼眶含满泪水。     “去死去死！！！”李傲天气得一掌朝自己那地方拍去。     不过鉴于之前那次失误，这次他的动作幅度并不大，也因此，保住了他的子孙根。     苏落眼睛闪过一丝嘲笑。     这么好的机会，她要是不厉害，那才真叫傻了。     苏落从衣袖中挑出那柄森冷匕，悄无声息地朝李傲天的后背摸进。     说时迟那时快。     苏落手中匕闪过一道白芒，朝李傲天咽喉划去。     如若是普通人，自然是一条血线出现，然后死不瞑目的倒地。     但是李傲天——     苏落没想到他的防御会那么强大。     小神龙能够破他的防，她的匕却不行。     当她在他后背割喉的时候，她能感觉到那硬邦邦的阻隔，即使她用再大的力，都切不进去！     没想到李傲天肉体的强悍已经到了这强度。     一击不中，苏落赶紧往后退开。     然而，此时却有些迟了。     此时的李傲天已经被这一人一兽被逼的快疯魔了。     此时，还管什么底牌不底牌？     只见李傲天阴冷一笑，忽然，他衣袖扬起，自他衣袖中飞出一条粗大青藤，猛然朝苏落身子袭去。     次奥！李傲天除了是火系，他竟然还是木系法师，之前可从不曾听人说过。     苏落转身就跑，按照s型曲线，迅撤离。     李傲天的冰系被火焰谷限制了，但是木系的限制相对来说就少的多了。     这根粗大青藤就跟长眼眼睛似的，紧紧咬住苏落不放，而且度快的惊人。     苏落之前被李傲天拍打的快晕过去了，五脏六腑都受了重伤，实力大受影响。     她跌跌撞撞地跑着，但是没跑开几步，前方出现一块巨大岩石，正在她想绕路时，那跟粗大的青藤已经袭击而至。     “啪——”粗大青藤重重朝苏落后背抽去，顿时将苏落抽的滚落在地。     还没等她爬起身，那粗大青藤已经席卷过来，将苏落整个人捆绑起来。     从头到脚，齐齐捆住，高高吊在树上，随风飘来荡去。     这形象，可真像在城墙上悬挂着的那些反贼……苏落简直是欲哭无泪，无奈极了。     小神龙一看自家小主人被挂成这样，就好像架起来等着烤成人干似的，小神龙顿时不干了。     只见它嗷嗷嗷朝李傲□□声咆哮，自他的身前跃到身后，一下子钻进他后臀，照着他的屁股就是狠狠一口咬下去——     “呸——”小神龙很嫌弃地将到嘴的一口鲜肉吐出。
第474章 生死存亡1
李傲天简直要被臭小狗给气疯了。     他捂住臀部，痛得眼泪都差点挂下来了，这只小狗竟然还嫌弃他的肉！有没有搞错？！     这只小奶狗在他身上蹦来跳去闹的欢腾，偏偏又灵活多变，度奇快，李傲天实在是无奈极了，他简直拿这只小狗没有任何办法。     于是，李傲天转身又去对付苏落。     此时，在苏落前方是一个火焰洞窟。     洞窟大门敞开。     里面是燃烧的熊熊烈火，灼热扑面，犹如火海般连绵不绝，火焰比之外面，强盛了不知道多少倍。     李傲天控制那条粗壮青藤，将捆成粽子的苏落直接就往洞窟里丢。     好炙热的火焰！简直给人一种皮开肉绽的灼痛感。     还没进去，苏落就已经被烤的头晕眼花，如若被丢进去，那还得了？     就在这惊险万分的时刻——     小神龙纵身飞跃而来，眼见着已经来不及，小神龙灵机一动，两只小爪子吊在青藤上，锋利白牙朝青藤狠狠一口咬去。     只听见咯嘣一声清脆声响，粗壮青藤在那小嘴下竟然应声断为两截。     距离还洞窟仅有一臂距离的苏落倏然掉落地面，又是安全逃过一劫。     苏落心有余悸地拍拍胸口。     还好小神龙灵机一动，否则的话，自己可要被抛进火焰洞窟烧成一片轻烟飞走了。     李傲天见苏落又一次被救，自己又一次功亏一篑，气得面色涨红，手上青筋暴起。     “臭丫头！看招！”一次不成，李傲天第二次又施展青藤，试图将苏落捆绑住。     然而，让他惊讶的事生了。     他竟然现青藤的尾端吊着一只小东西，粗粗一看，竟然是那只屡次坏他大事的小奶狗！     只见它两只小爪子牢牢钳住青藤，口中不断地啃咬着，吞噬着，他养育了多年才长成的青藤竟然被它一寸寸地吃进嘴里！     这丫到底是什么生物啊？正常的狗会吃植物吗？李傲天觉得脑门两边的太阳穴突突突地暴跳，简直头痛极了。     他当下也不去捆绑苏落了，直接催动青藤，试图将小奶狗捆绑起来。     这么小的目标，捆绑起来总能直接将它捏死吧？     但是李傲天错就错在他的脑子被气糊涂了。     小神龙既然能够将青藤啃咬掉，它有怎么会被困的住？     确实，一开始小神龙是被捆成了粽子，但是很快，接近它嘴边的地方露出一个圆形的洞，而且这个洞还越来越大，越来越大……最后，小神龙轻而易举的从里边钻出来。     李傲天目瞪口呆地看着那钻出来的小奶狗，顿时一拍自己脑袋，无语望天。     他这猪脑袋，简直就是猪脑袋！     他认命了，真的认命了。     小奶狗真不是普通的狗，简直比龙族还恐怖，他承认自己对付不了它。     李傲天原本以为自己很快就能将苏落拍死，但是一次次的挫折让他明白现状。     已经在里面呆的太久了，再长此下去，他的灵力都快枯竭了，所以必须在最快的时间内将臭丫头杀死！
第475章 生死存亡2
李傲天又转而专心对付苏落。     他手中不知何时出现一片片雪花，雪花六角锋锐如尖刀，寒光闪闪，全都朝苏落袭击而至。     苏落之前从高处摔落，又震伤了五脏六腑，引之前的伤痛，此时坐在地上靠着岩石休息，她想要挪动一步都困难重重。     眼见着六角雪花瓣□□，苏落艰难起身，一个鲤鱼打滚，滚到岩石背后，以炙热的岩石作为盾牌。     然而苏落还未站稳，却见那断了半截的青藤直接卷起苏落面前的岩石，将其丢开。     苏落顿时暴露在那无数的雪花暗器之下。     小神龙早已纵身跃起，挡在苏落面前。     此时的它以苏落为中心朝四面旋转，一口炙热龙息绵绵不绝的喷出——     “呼啦啦——”龙息绵长，雪花本就受制于火焰谷的威力，被小神龙的龙息一喷，威力又是大减，即使射到苏落身上，也不过是挠痒痒一样。     “李傲天，原来你这七阶也不过如此嘛。”苏落嘴角勾起一抹嘲弄冷笑，细眉微挑，似笑非笑地看李傲天。     李傲天眼底闪过一丝阴狠毒辣光芒，只见他哈哈大笑起来：“不过如此？哈哈哈，臭丫头，那就让你看看什么叫做不过如此！受死吧！”     陡然间，苏落所在的地面一瞬间长出无数冰刺，苏落猛然间跳起。     然而就在此时——     “呼啦啦——”一道剧烈的破空声传来。     苏落转眸一看，眼中竟闪过一丝惊意。     只见那根原就粗大的青藤在一瞬间更是暴涨十倍，粗壮十倍，实力也以同样的度暴涨。     这是怎么回事？李傲天到底做了什么？这青藤怎么可能会突然暴涨十倍？     然而，时间已经不允许苏落多想。     苏落的右边就是那火焰洞窟，而这条青藤则是气势汹汹，杀气腾腾地自左往右，犹如横扫千军一样扫过去。     “砰——”     只听见一道撞击声响起。     苏落的身子被高高卷起，在空气中划过一道抛物线，远远砸落在火焰洞窟里面。     “嗷嗷嗷——”小神龙嘴里出一声凄惨哀嚎，只见它纵身跃起，跟随着苏落的身子一起掉落在那火焰洞窟之内。     不管前方有多危险，不管是生是死，它都选择和它的小主人共同面对。     “哈哈哈哈哈——”看到苏落掉进火焰洞窟了，李傲天再也抑制不住，双手叉腰，哈哈狂笑起来。     报仇了，报仇了！     他终于将这臭丫头弄死了。     想想这一路追踪而来，有多少艰辛，多少不容易，他又被戏弄的多少狼狈……往事历历在目，简直不堪回。     不过现在好了，心腹大患终于被除去了，臭丫头终于死！     就算她是火属性，那又如何？火焰洞窟里的温度绝不是她一个小小三阶能够承受的了的。     只要一想起臭丫头现在已经被烧成焦炭，李傲天就眉开眼笑，比得了任何宝贝都兴奋。     忽然，空气中传来一道轻微波动。     很快，一道虚影显现出来。     南宫流云飞身而来。
第476章 生死存亡3
此时的神色冷峻，神色漠然，双目如看死人一样阴沉沉地盯着李傲天。     “落丫头在哪？”     南宫流云双手交负在后，深眸冷如千年冰川，又似万年不化的积雪，只一眼，就能冻的人心惊胆战。     李傲天惊诧地看着眼前的南宫流云，似乎有些认不出他来。     此时的南宫流云，与之前在洞穴门口见面时，与之前任何时候比，气势都强大的多，就好像整个人生质的蜕变一样。     据说一到四阶是一个分水岭。     五到七阶又是一个分水岭。     八阶之后，整个人会生蜕变，从而真正踏入大6强者之列。     眼前的他不论是气势还是神情，都给人一种高深莫测的战栗感，就跟他的父亲一样。     “南宫流云，你、你八阶了？”     李傲天因为太过震惊，一向利索的他说话都有些结巴了。     南宫流云淡漠地扫他一眼，略略点头，随即又问：“把落丫头交出来，饶你不死。”     “这不可能！！！”李傲天大声咆哮。     上次见南宫还是半年之前，那时候他还是六阶巅峰，之前见面的时候他蹦到七阶，还是能接受的。     但现在才不过几日，他竟然又晋阶了！     半年之内连跳两阶，而且还是从六阶升到八阶这种难度，别人穷其一生都跨不了，他却直接就蹦过去了，这让别人怎么活啊？     李傲天原以为自己之前被灵弹球砸中不死，反而晋升一阶，已经算是很幸运了，但是与南宫比起来，他就什么都不是了。     “这不可能！我不相信，我不相信！”李傲天抱着头摇晃着，他死活不信南宫流云的修炼度会这么快。     南宫流云皱眉，眼中闪过一抹煞气，寒气逼人：“李傲天，回答本王的话！”     晋王殿下的耐心素来是比指甲盖还少的，只除了对某人之外。     听到南宫流云问这个，李傲天随即一愣，忽然又哈哈哈狂声大笑起来。     他笑得好不张狂得意：“南宫流云，你想知道臭丫头的下落？哈哈哈，我一辈子都不会告诉你，你就自己找去吧！”     李傲天话音刚落，转身就欲离去。     但是，还没等他起身，南宫流云的身子已经挡在李傲天面前。     “这一路上，是你在追杀她吧？”南宫流云睁开眼现落丫头不在，而洞**有打斗的痕迹，当场心就慌乱了。     凭着冷静的头脑和入微的洞察力，他一路寻来，竟丝毫不差。     李傲天阴冷一笑：“是我在追杀她，那又怎样？难道她不该死吗？”     李傲天指着被苏落那颗灵弹球毁容的脸，那人不人鬼不鬼的样子，谁看了不恶心？     “她该死！”李傲天强硬着脖子，眼中尽是毒辣之色。     南宫流云静静的看着他，脸上神色平静如水，忽然，他的手快如闪电，一把掐住李傲天的脖子，将他高高举起。     在南宫流云面前，李傲天现自己根本没有任何反抗之力，他不断地垂死挣扎，却现徒劳无功。
第477章 生死存亡4
除非南宫流云愿意放开他，不然，无论他如何反抗都无效。     李傲天不甘心！     明明之前在洞**见到南宫流云的时候，他还是七阶实力，那时候如若自己跟他拼命，说不定还有一战之力，但是现在……     “说不说！”南宫流云长臂如铁钳，掐住李傲天的咽喉，阻断空气进入。     李傲天因为缺氧，面色涨的通红，很快，他狠狠点头。     “我说，但是在这之前，你必须回答我一个问题！”李傲天对于南宫流云的进阶百思不得其解。     “说。”南宫流云随手将他丢到地面，目光冷漠森冷地瞪着他。     犹如垃圾一样被丢在地上的李傲天捂住咽喉部位，不住地咳嗽，不住地喘息，好不容易才平复心绪。     “如果在洞**那次与你打斗，我会不会有赢的机会？     李傲天死死盯着南宫流云。     后者漠然看了他一眼，嘴角勾起一抹铁血冷笑：“难道你没看出来，当时本王受伤了？”     “啊？？？”李傲天惊诧地看着南宫流云。     他竟然真的受伤了？受伤的那个人真的是他？     李傲天顿时懵了。     南宫流云似乎还嫌打击他不够，慢腾腾地点头：“当时本王命悬一线，不止是你，随便来个会武功的，都能轻易置本王于死地。”     竟然是这样……李傲天顿时傻眼了，呆呆地看着他。     原来，原来他曾经离杀死他的机会那么近……那么唾手可得，可惜，都是他的猪脑子！     竟然畏惧南宫流云以前的威慑力，而不敢怀疑他，不敢与他动手。     该死，真是该死！李傲天狠狠扇了自己一巴掌，将他自己打的吐出一口鲜血。     “现在轮到你告诉本王了，说吧，落丫头究竟在哪？”南宫流云漠然看着他。     提起苏落那个臭丫头，李傲天忽然爆出一阵狂笑声！     “哈哈哈——哈哈哈哈哈——南宫流云，原来你也有在意的人，原来你也是有弱点的！”     李傲天忍不住狂笑起来。     之前一直疑惑为何南宫流云不曾追来，直到这一刻，他才算真的明白了。     南宫流云他深受重伤，根本无法庇护她。     如果没猜错的话，当时南宫流云就在洞穴里，臭丫头为了引开自己，这才故意说南宫流云寻找食物去了。     看来臭丫头对南宫流云还算有情有义，不过现在她已经死了，不知道南宫流云知道这个消息之后会如何呢。     李傲天知道自己今天是逃不掉了，索性他将性命抛开，在南宫流云的心中刻下一道他永远也解除不了的心魔！     想至此，李傲天止住狂笑，讽刺地斜睨南宫流云：“堂堂七尺男儿，还需要女人来保护，南宫流云，你还有脸活在这世上？”     南宫流云面色平静，只淡漠地盯着他，凤眸微眯。     李傲天冷哼一声：“苏落那臭丫头为了保护你，只身一人将我引开，这一路上，她死里逃生无数次，而你呢，你在她的保护下，安然无恙地修炼着。”
第478章 生死存亡5
南宫流云身侧手微微握紧，面色冷凝。     李傲天继续冷笑：“可是现在，她死了！被我活活杀死的！你欠她的这一辈子都还不了！”     一个他深爱，对方也深爱他的女子，为了救他付出生命……南宫流云，今日在你心田种下一颗种子，来日不愁它不生根芽！李傲天眼中闪过一抹疯狂恶毒的冷笑。     南宫流云闻言，整个人立即僵住。     落丫头她……她……不可能！     南宫流云双目猩红，血丝满布，长臂一捞，狠狠掐住李傲天的脖子，怒声咆哮：“你胡说！再胡说信不信本王掐死你！活活掐死你！”     南宫流云完全失去理智，力道非常重，只听见咯嘣一声，李傲天脖子上的骨头就断了一根。     “说！她到底在哪里！”     李傲天死死咬住不松口，南宫流云气得一把将他丢开，重重摔在地上。     李傲天嘴角勾起一抹阴毒冷笑，只见他拼尽最后的力气，用力去拉那块断龙石。     断龙石放下，回天乏术，进去之后就再也出不来了。     南宫流云眼眸蓦然一寒。     难道落落在火焰洞窟里面？！     所谓愚者千虑亦有一得，李傲天临死之前总算是聪明了一回。     他在南宫流云面前摆出一个阳谋，逼南宫流云做选择。     断龙石一落，无可挽回，进去后就再也出不来了。     但是苏落究竟在不在里面，还是不是活着，他并不曾告知。     他就扔了这个两难的问题给南宫流云。     若是他选择不动，则有可能一辈子都见不到苏落，或者是她的骸骨。     或是他选择冲进去，则他这辈子都可能出不来了，会被活活烧死在里面。     断龙石下落的度飞快，几乎就在眨眼之间——     南宫流云顿时飞身而起，度如雷霆出击，迅疾而凌厉，似乎天地间都一阵晃动。     他狠狠一脚踹向李傲天咽喉，然后借力飞往火焰洞窟里射去。     断龙石已经降到最低。     只见南宫流云身子平贴着地面，犹如保龄球一样滑过去。     就在他滑进去的瞬间——     “砰——”断龙石撞落地面，出一道剧烈撞击声，扬起地面无数粉尘。     南宫流云险险避过。     却说苏落。     之前被李傲天一掌拍进来，苏落原就重伤的身子再也承受不住，直接在洞窟里就晕过去了。     小神龙紧接着便如弹簧般冲进来。     看到苏落昏迷不醒地倒在地上，顿时急的不行，赶紧上去蹭它的小主人。     原本每次都会陪它玩的小主人，这次却一动不动地躺在那里，似乎再也醒不过来了。     眼看着小主人面色赤红，身上的肌肤都快着火了，小神龙心中那叫一个急啊。     它黑白分明的清澈大眼中含着两泡泪，眼睛通红通红的，不断地围在苏落周围打转，小尾巴急得抖来抖去。     很快，它毅然擦去两泡泪花，口中喷出一团团白色雾气，朝苏落身上笼罩而去。     白色雾气带着一丝丝寒意，不是别的，竟是还不曾凝聚的冰霜。
第479章 生死存亡6
如果苏落醒来，只怕她又要惊讶了。     难道小神龙还是全系元素不成？     就它表现出来的，已经有火系，水系，雷系了，现在又加个冰系……不愧是大地之母最偏心的宠儿，这天赋简直要逆天了。     但是小神龙毕竟才五阶，还只刚刚脱离婴儿时期，实力实在不怎强，而这火焰洞窟里的温度对它尚有一些威胁，更何况它还要分心去保护苏落。     所以，没过多久，小神龙就坚持不了，它吐出粉嫩小舌头直喘气。     好累，从出生到现在还没这么累过呢。小神龙眼中含着两泡泪花，可怜兮兮地去蹭苏落。     小主人怎么还没醒？它的水快用光了啊……     它有进不去那个神奇的地方，不能喝泉水补充……怎么办，怎么办？小神龙急得尾巴抖来抖去，围着苏落不停打转。     眼见着小主人的皮肤又变得赤红，小神龙无法，即使再干渴，还是凝聚出一丝丝的白色霜雾将小主人笼罩住。     就这样，小神龙一边承受着地火的威胁，一边还将体内的霜气喷出保护苏落，很快，原本水润可爱的小神龙就萎靡下来，病怏怏地蜷成一小团，趴在苏落身边，与她瞪眼……     怎么办……小神龙的意识开始模糊，周围恍然一丝声响，似乎是什么东西掉下去了。     可是，好困，好想睡……小神龙渐渐闭上眼睛……     却说南宫流云。     流星一般飞射进来，度快的惊人。     刚一进来，南宫流云便有一种不好的预感。     外面的温度已经够高了，但是里面的温度惊人比外面强了十倍不止。     此时四周烈焰沸腾，席卷冲天，即使是南宫流云都有种皮开肉绽的感觉，更何况是苏落了。     南宫流云面色焦灼，大声朝四周喊道：“落落——落丫头——落落——”     一声比一声高，一声比一声急。     若是落丫头真的掉进洞窟来，在这么长的时间，天知道会生什么事……     南宫流云拳头紧握，那样的后果他简直连想都不敢想。     四周火焰滔天，烟雾缭绕，可视度极低，南宫流云喊的口干舌燥都没有得到一丝回应。     他心中有些复杂。     他多么希望李傲天是在设计他，多么希望落丫头不在这火焰洞窟中。     南宫流云还没走出几步，忽然，脚下踢到个小东西，它还出一丝细微的嗷嗷嗷叫声，一口咬在南宫流云的小腿上。     南宫流云反应极快，不等它咬下，就一把将它拎起来。     “小奶狗？！”南宫流云神色顿时一喜，用力摇晃着小东西，“快醒醒，快点醒醒，你家主人呢？”     这是落丫头的灵宠，既然它在这里，那么落丫头肯定也在不远处。     小神龙虚弱地半眯着眼，小爪子指指地面……     可怜的小神龙被利用完了后就一把丢开，摔在地上，小东西可怜兮兮地捂着被摔疼的小屁股，朝着南宫流云的后背嗷嗷叫，眼中更是泪花闪闪。     南宫流云哪里还顾得上它？
第480章 生死存亡7
当他一眼看到倒在地上的苏落时，整颗心高高提起，在这一瞬间几乎要窒息了。     “落落，落落！”南宫流云激动地摇晃着苏落，眼见她不醒，南宫流云双手抵在她天灵穴，源源不断地灵力朝她身体里灌入。     迷迷糊糊间，苏落感觉到自己的身子轻飘飘的，似乎灵魂飞出了体外。     她走在钢精水泥浇筑的现代化城市里，到处都是高楼大厦，汽车公交，人潮拥挤，混乱不堪。     云落山上，云起一把匕插进她胸口。     “你以为我真的喜欢你？其实这么多年来，我一直都在监视你。”     刺骨的话语，阴寒的冷笑，犹如魔鬼般在她脑海中一遍又一遍回想。     好痛……心痛，身子也痛。     四周好热，热的她快脱层皮了，连呼吸都快停止了。     她感觉自己全身犹如置身火炉，不断地炙烤。     忽然，一道温润的气息缓缓流进，犹如一泓清泉，朝四肢百骸蔓延而去，浸润着被烤干的肌肤。     苏落虚弱地半睁开眼，映入眼帘的是南宫流云那张俊美到极致的脸。     “醒了？还有没有哪里不舒服？”苏落张张喉咙，却说不出话。     从空间中捞出一杯清泉，缓缓喝了一口，苏落这才算真的醒了。     在她喝的时候，小神龙跪坐在她面前，两只清澈眼睛可怜兮兮委委屈屈地盯着她看。     苏落顿时失笑，也不取水，直接拎起小神龙丢进空间去。     这里太热了，瞧它，身上的毛都快被烤焦了，看起来是在是可怜极了。     见南宫流云额头布满细汗，苏落又取了一杯水递给他：“你也喝。”     南宫流云点点头，目露担忧之色：“感觉如何，还难受吗？”     苏落点点头，又摇摇头：“暂时还支持的住，只怕时间一长就不行了。”     这里的温度对于她来说，实在是太高了。     南宫流云点点头。     火焰洞窟中，连火焰的颜色都变了。     在火焰谷中，那是红霞般的颜色，尚算正常。     但是进了火焰洞窟后，这里的火焰颜色越是深入，颜色就越深，隐隐给人一种皮开肉绽的灼痛感。     他的落丫头暂时是醒了，但是她伤的太严重，只怕在这火焰洞窟里坚持不了多久。     南宫流云的眉头微蹙，不断地思索着办法。     苏落却不知道断龙石已落，拉着南宫流云的衣袖，缓缓说道：“我们快出去吧，你现在修为已经恢复，正好帮我把李傲天欺负回来你。”     哼哼，这几日追的她跟落水狗一样东奔西跑，没命的四处逃窜，现在时来运转，风水轮流转，轮到她反虐回去了。     南宫流云无奈地叹了口气：“若是要杀李傲天的话，倒是不必了，因为……他已经死了。”     一开始被他捏断了喉咙，后来又被他借力踹了一脚，早已经死透了。     南宫流云怜惜地看着苏落，温柔地抚着她柔软丝：“丫头，别怕，本王一定会找到出路，带你回家的，相信我吗？”     苏落心中顿时一惊……听南宫流云这话中意思，他们这是出不去了？     ————     后台抽的销魂，不知道下午还能不能更，早上更了一上午才更新出来，累的腰酸背痛。
第481章 生死存亡8
南宫流云无奈地点点头：“是啊，断龙石被李傲天放下来了。”     苏落顿时无言，默默瞪了南宫流云一眼：“明知道断龙石下来，你还进来？”     南宫流云笑着捏捏苏落鼻尖：“落丫头在里边，即便是刀山火海本王也得进来，必须的。”     他虽然笑着，但是眼神中却透着一抹认真，他一瞬不瞬地凝望着苏落。     苏落微微偏过头去。     这样毫无保留的深情，她怎么承受的起？     “咳咳咳——”     火焰洞窟的火势实在是太大了，温度炽热，即使有灵力护体，依旧感觉到阵阵灼热。     南宫流云二话不说，大掌抵住苏落后背，源源不断的灵力注入她体内。     灵力分为两股。     一股是帮她在身体内筑起一道坚韧防御，抵御炙热火焰侵袭。     另外一股则温润许多，在苏落体内流动，温养着她的五脏六腑。     之前苏落被李傲天追杀的四处逃亡，又被一拳又一拳砸下，内伤非常严重，若是不及时治疗，会留下不可磨灭的后遗症。     过了好一会儿，苏落才摆摆手，示意南宫流云停手。     她摆了许久，南宫流云还是没理会她，苏落不由转头看去，不由愣住了。     南宫流云偏过脸去，那双邪魅妖娆的凤眸中，分明有一点湿润。     “南宫……”苏落拉着他的衣袖，轻微地晃动着，“我没事，真的。”     南宫流云深吸一口气，在她后背的位置，手臂一圈将她搂住，紧紧圈在怀里。     他的脸静静埋在她肩窝丝间，声音带着一丝压抑的铁血愤怒：“本王会给你一个交代。”     “南宫……”     苏落想说什么，却被南宫打断：“本王知道，李家是十大家族之一，势力盘根错节深不可测，可那又如何？”     “敢欺负本王的落丫头，就要有灭族的准备！”南宫流云声音没有一丝起伏，但却有着让人胆战心惊的寒意。     “不过，暂时还动不了，落丫头可否等本王一些日子？”南宫流云声音很轻，犹如鹅毛拂过，隐隐带了一丝愧疚。     苏落看着他，一时之间有些沉默。     还记得当日在落日山脉，他将自己丢到一边跑去救瑶池仙子。     而现在，她成了他羽翼下要守护的人，为她，他选择以后去灭掉整个李家。     她苏落何德何能，能让堂堂的晋王殿下，大6上几乎所有女子都仰望的晋王殿下为她做到如此地步？     苏落一时间的沉默，却让南宫流云有些慌了手脚。     他急着向她解释：“打蛇不死反受其害，本王必须在最有把握的时候出手，你在怪本王吗？”     苏落缓缓摇头。     他尊贵如神祇，在她面前却低声下气讨她欢心，她还能如何怪他？     苏落笑了笑：“不急，等我强大了，我们一起去把李家灭了。”     李瑶瑶追杀她，李傲天也追杀她，她算是和李家结下深仇大恨了。     南宫流云忽然笑了，他用力揉揉苏落的脑袋：“好，一言为定。”     南宫流云笑得有些欢喜。     这也算落丫头对他的承诺吧。
第482章 生死存亡9
等她的实力成长到能灭李家的地步，还要很遥远，那么在这段期间内，至少，她给了他承诺。     “笑什么？”苏落见他笑得有些傻，狐疑地问。     “笑你这丫头好高骛远，现在能不能出去还不知道呢。”南宫流云心情很好地弹弹苏落额头。     “唔。”苏落捂住额头，白了南宫流云一眼，随即却跟着笑了，笑靥如花般美好。     前世和云起在一起的时候，他素来温和，从来不会逗弄她，他们之间的相处模式平淡如水。     原本她以为这就是恋人间正常的相处方式，但是现在，南宫流云的出现却颠覆了她的想法。     被人护着宠着的感觉原来是这样的……陌生又奇怪，却让人心花怒放。     “在想什么？这般美滋滋的模样？”南宫流云在她身边坐到，他的手掌一直放在她灵台穴周边，随时为她护航。     苏落笑了笑，“当然是笑你啊。”     “笑本王？”     苏落认真的点点头：“你这辈子能投到好胎不容易的。你看，地位，天赋，武功，容貌……这些老天爷哪一样不偏心你偏心的厉害，可你这傻瓜，说放弃就放弃了，竟然跑来陪我送死，天底下再没有像你这样傻的傻瓜了。”     南宫流云不服气地哼哼两声：“若本王是傻瓜，那你就是呆瓜。”     “胡说。”苏落不服气地反驳回去。     南宫流云一本正经地给她讲解：“明明没实力却还装强大，明知道李傲天恨不得杀了你，却还敢故意将他引走，将生的机会留给本王。你说，你这样的品种不是呆瓜是什么瓜？蠢瓜？”     说起这件事，南宫流云心里尤其复杂，怒气和甜蜜并存。     他恨不得抓起苏落的屁股狠拍几下，给她深刻教训，让她往后多珍惜她自己。     却又因为她对自己的在乎忍不住嘴角上翘，心情大好。     把生的机会留给别人？苏落暗中吐吐舌头，她没这么伟大吧？明明这是最佳方案啊，因为只有南宫修为恢复了，他们才有赢的机会嘛。     看南宫流云那得意洋洋的美滋滋模样，她实在不好意思戳破实情。     周围是金色火焰，火蛇狂舞，那炙热度几乎能让人化为灰烬。     在这样的险境，两人的感情也跟着快升温。     苏落感觉到有些难受，便推南宫流云：“我是动不了了，你去周围找找有没有别的出路。”     南宫流云极度不放心苏落，他摇摇头：“不，本王背着你，我们一起走。”     在前不久，他已经深刻尝到差点失去她的痛苦，现在又怎么可能将她一个人留在火窟中？     苏落还未来得及反应，南宫流云已经将她放到肩膀。     趴在他精壮有力的后背，感受到他后背传来的温度，没由来的，苏落忽然感觉到一丝安全感。     似乎趴在他背上，有如同长在一棵苍天大树下，前路有他遮风挡雨，什么都不用担心，什么都不用害怕了。     随着他缓缓前行，苏落的脑海里忽然想起一句话，某一次在杂志上看到的，匡匡说的话。
第483章 生死存亡10
她说：我一声渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永远不会来。     她的那个人永远不会来。     但是，苏落趴在南宫流云宽阔温暖的后背，嘴角微翘。她的那个人……会不会已经在了？     南宫流云见苏落将头埋在他肩窝处，不由有些急了，带了一丝焦灼：“是不是又难受了？”     说着就要将苏落放下，好给她灌注灵力。     苏落按住他的手，嘴角翘起一抹浅笑：“没事，继续找吧，希望能早点出去。”     “如果难受，一定要告诉我，记住了吗？”南宫流云面容冷肃，一再交代。     苏落将脸埋在他肩窝处，微微点头。     这辈子，想要再找一个对她这么好的人，机会不大了。     前世的背叛让她的心彻底关闭，南宫流云的出现却一点一点如细雨般润无声，将她的心门打开。     她希望给自己一个机会，也希望能给南宫一个机会。     既然如此，那就遵守三个月的约定吧，在一起看看。苏落心中终于打定主意了。     她眼中闪过一抹狡黠笑意。想法虽然如此，但她才不会现在就告诉他呢。     其实，现在的情况这么危险，她的脑子确实不该在现在想这些情情爱爱的东西。     先，她不能抵御炙热火焰侵袭，这就是最大的麻烦。     她总不能时时刻刻都让南宫流云灌注灵力吧？这样她没事，他却先被累垮了。     渐渐的，苏落觉得眼皮有些沉重，意识有些模糊，她缓缓地沉睡过去。     迷迷糊糊中，她的灵魂飘在空间里。     此时，空间里的小神龙早已经恢复活力，已经不是之前那样的干瘪枯败模样了。     看到苏落过来，小神龙捂住小屁屁，泪花闪闪地望着苏落。     苏落被它那双黑白分明的清澈大眼看的心都酥了，忙问怎么回事。     一向乖巧的小神龙这次居然一反常态，叽里咕噜就朝苏落大声控诉南宫流云的恶行，还提议让苏落踹了这个可恶的坏人！     苏落顿时哭笑不得，安抚了几句才算让它又恢复到乖巧可爱的小模样。     忽然，小神龙递了一样东西给苏落，眼中尽是兴奋的光芒：“嗷嗷嗷——”宝贝，宝贝！     “咦？”苏落顿时就认出来了，这东西就是之前她在紫鱼殿一脚踢到的火红色石头。     后来因为浸染了她的鲜血，结果跟诡异地变成了羊脂白玉般通透，白如凝脂，光可照人。     “这东西能有什么用？”苏落接过这块石头，狐疑地在手里颠来倒去。     “落落！落落！快醒醒！”空间外，南宫流云焦急地拍打着苏落的面颊。     他才刚一会儿没注意，她竟然又昏过去了！南宫流云满脸焦急，灵力就跟不要钱似的往苏落身体内流。     苏落缓缓睁开双眼。     “可算是醒了。”南宫流云没好气的瞪她一眼。他都被吓出一身冷汗了。     “我没事。”苏落挣扎着站起来。     忽然，苏落愣住了。     她傻傻地看着被自己拿在手中的那块白色石头，一时间有些反应不过来——     怎么会这样？     ————     今日更新完毕~书城今天放出18章呢~另祝福高考滴孩子都有好成绩~~我一声渴望被人收藏好，妥善安放这段话摘自匡匡
第484章 离开火域1
苏落低头看着手中的那块已经变成清凉如玉的石头。     它的大小没变，还是如鸭蛋般大小，颜色也是净白剔透，但是——     苏落错愕的现，自从她握着这枚奇怪的石头后，周身炙热逼人的火焰热气竟然一丝丝地被它吸收，而她自己则压力顿减。     这不会是真的吧？     苏落心中既欣喜又惊讶，被这突如其来的惊喜惊呆了。     如若果真如此，那岂不是说，只要她手握这石头，就不怕这高温到让人皮开肉绽的火焰洞窟了？就可以在这火焰洞窟了生存下去了？     南宫流云见苏落呆呆地站在原地，嘴角微微翘起，似惊喜兴奋又似乎难以置信的模样，他不由的有点惊讶。     “怎了？”     苏落抬头望向他，黑白分明的清澈眸中饱含欣喜。     不及多想，她一把将手中的石头递过去：“你瞧这是什么。”     南宫流云接过石头，还未等他运起灵力，就现周身的火焰之热竟然如溪水般潺潺流入这石头中，空气中的温度骤然降低一些。     南宫流云那张一惯淡定的俊颜上也出现错愕之色，随即便扬起一抹温润如玉的笑容，如三月的樱花淡然醉人：“好石头，果真是好石头，简直就是为你量身定做的，快快拿好了，千万不要丢了。”     南宫流云认真谨慎，极其严肃的盯着苏落，一字一顿告诫。     他话虽严肃，但心中却异常欣喜，比自己得了宝贝还高兴。     这火焰洞窟中热浪滔天，气息灼热，他能坚持的住，他的落丫头即使有自己灵力灌注，却也未必挺的过去。     但是现在好了，有了这块能够自动吸收热气的石头，只要石头不丢，他的落丫头就能安全无虞。     “嗯。”苏落郑重点头，握紧那块石头。     “这块石头还是紫鱼殿里无意中踢到的，原以为没用，随手捡起来，却谁知道派上了大用场了。”苏落眼眸微眯，笑得好不得意。     “唉，你这丫头的运气啊……”南宫流云揉揉苏落脑袋，一时间有些无语，也有些哭笑不得。     若是论运气，所有人在她面前都是完败。     “运气也是实力的一部分，这说明我的实力也不错。”苏落略带几分得意。     “是，确实不错。”这点南宫流云倒是赞同，“这世上有几个人，能在七阶武者的追杀下连逃三天三夜的？”     提起李傲天，苏落心中便有气，“幸好他已经死了，若不然……哼！”     南宫流云怜惜地抚摸着她雪白如玉的面颊，“说到底，还是你实力不够。”     “这倒是事实。”苏落暗叹一口气，她的实力确实太差了。     现在活跃在她周围的这些人，最差的都是五六阶，而她还是可怜的三阶巅峰，这叫她怎么混？     “所以，我们不要急着出去，先在这火焰洞窟中潜心修炼一段时间。”苏落握拳，郑重说道。     南宫流云面带一丝犹疑，不甚赞同：“修炼什么时候都可以，不必急于一时。”
第485章 离开火域2
“但是，像火焰洞窟这里的天然修炼场所，却是难寻，且你我都是火属性，在这里修炼绝对能够事半功倍。”     苏落很认真地看着他，“你不必担心我，有了这枚石头，周围的高温已经不会对我造成威胁了。”     南宫流云承认苏落所言句句都有道理，不过他还是不太赞同：“等找到出口，我们立刻便离开。”     “好。”苏落笑着点头。     断龙石已下，想要离去，却是很难了。     于是，两个人便静下心在这火焰洞窟中修炼。     苏落从空间里掏啊掏，掏出一本火系秘笈，定眼一看，却是那本她一开始就收进去的《纵横火海》。     “《纵横火海》？”南宫流云面色古怪地看了苏落一眼，喃喃说道，“你的运气倒是不错，瑶池宫就有这本《纵横火海》，藏起来宝贝的很，旁人难得一见。”     “噗！”苏落一下子就笑了，“看来我跟李家还真是有缘，就连武功秘笈都同一本。那李家有人修炼吗？”     南宫流云青丝一泻而下，带着一股疏狂和清雅的感觉，侧脸看起来更加邪魅迷人，只见他点点头：“李家第三代的鼎盛人物李盛天修炼了，之前是七阶，现在不知道如何了。”     “李盛天么？”苏落表示听都没听过这个名字。     南宫流云眼珠漂亮得像玛瑙般幽黑泽亮，缓缓说道：“李傲天傲气很重，但比起李盛天，那简直可以用谦虚来形容了。”     “如此说来，这李盛天应该很不招人待见了？”     “自然。”南宫流云清冷出声，声音不咸不淡，一双狭长的美目邪侫的看向苏落，理所当然地点头：“三十多岁练到七阶，天赋倒还算可以。”     南宫流云勉强给了点肯定评价。     苏落吐吐舌头：“你的标准太严苛了，李盛天这样的，在大6上已经算是天赋卓绝了，哪里能个个像你这妖孽一样，这般年纪便到八阶？”     南宫流云挑起苏落下巴，痞笑着勾起菱唇，眉开眼笑：“丫头，本王在你心里就这般了不起？”     自恋的家伙，给他点阳光就自动灿烂了。     苏落捏捏他的脸，笑容灿烂：“是啊是啊，就你最了不起了。快去找出路吧，要不然这么了不起的人就要永远被困火焰洞窟，没法出去祸害世人了。”     “那些人凭什么要本王去祸害？本王只祸害你。”说着，南宫流云就凑向苏落，在她面颊上香了一个。     苏落没好气地踹他一脚：“快去快去，别啰嗦了。”     南宫流云被苏落一踹，只能幽幽怨怨站起来，乖乖地去找出口了。     走了两步，他还恋恋不舍地回头，控诉地望着苏落。     苏落像女王一样不耐烦地挥手：“去回。”     “知道了。”南宫流云没好气地回应。     等回到府里，一定要将落丫头娶回来，到时候想怎么抱怎么抱，想怎么亲怎么亲。     到时候照三餐亲她。     南宫流云怨念地飞走了。     苏落看着他离去的背影，便安静下来开始修炼那本《纵横火海》
第486章 离开火域3
纵横火海一共分为五重。     苏落现在修炼的第一重就是火泉境界。     火泉境界，与泉水无关，与泉的范围有光。     一招之内，火焰能够布满整个泉眼，那边是成功了。     只是苏落现在不过三阶巅峰，要修炼这部《纵横火海》实在太过勉强。     不过也幸好是在这火焰洞窟之中，这些火焰可以源源不断地为苏落提供火属性，让她修炼起来得心应手，事半功倍。     修炼的日子过的很快。     一晃眼便过去了十几日。     这十几日，南宫流云每次修炼过后便会去探索出去的路径，但每次都会失望而归。     苏落经过这十几日的修炼，实力简直可以用一日千里来形容。     因为有空间的帮助，苏落的修炼异于常人。     空间里的灵魂在修炼空间系法则。     空间外的苏落在修炼火属性法则。     两者相互结合，互补互助，互相融合，让苏落的实力提升很快，快的简直像在坐飞机，就连南宫流云都为她的修炼度惊叹。     这一日，苏落已经隐隐触摸到晋升的那层薄膜。     她相信，很快她就能晋升到四阶了。     其实说起来，她停留在三阶的时间还很短，只是最近事多，所以感觉上似乎停留的很漫长。     这十几日她的精神高度集中，所以苏落准备让自己放松一下，好好休息休息，然后去拼那最后的一层薄膜，一便一举冲破。     此时，苏落的空间中正生着一件有趣的事。     苏落见到了便停下修炼，饶有兴致地看着。     小神龙自从被苏落丢进空间后，便变得无聊起来，不过很快，它便找到了它感兴趣的东西。     自从苏落被冲到这座孤岛之后，她就几乎将那条水晶紫鱼给遗忘了。     但是苏落遗忘，小神龙却将那条被丢到角落里的水晶紫鱼给巴拉出来，就放在它睡觉的小窝旁边整天盯着看。     如果说小神龙对水晶紫鱼好，这是误解了它的用意。     每日照着三餐的时间，小神龙都会出现在水晶紫鱼面前，围着它一圈圈的打转。     水晶紫鱼每天会照三餐地吐晶石，就像母鸡每天下蛋一样。     至于吐出的晶石是否高档，这就跟运气和人品有关了。     每当水晶紫鱼吐出一颗水晶落到海碗里时，小神龙就会不失时机地神爪将水晶捞起，毫不犹豫地送进自己嘴里，咯嘣咯嘣地咬着，就像小孩子咬糖块一样。     小神龙每次都准时准点的报道，以至于苏落都没现，其实偶尔有几次，有青色甚至蓝色晶石出现。     但是，还没等苏落现，这几块晶石就被小神龙当成零嘴给咀嚼了。     若是苏落知道蓝色晶石被小神龙当糖丸吃掉，只怕会心疼的捂住胸口了，只可惜，她完全沉浸在空间中，修炼她的空间法则。     又过了一日，空气中生一阵轻微的灵力波动。     空间外的苏落缓缓睁开眼，嘴角微翘翘起，显然心情很愉悦。     南宫流云睁眼紧闭的凤眸，神情很是慵懒，有种高不可攀的狂野与邪魅。
第487章 离开火域4
南宫流云偏头，剑眉微挑，笑看着苏落：“成功了？”     “嗯！”苏落绽放出一个浅浅淡淡的笑容，舒舒展展地伸伸懒腰，高兴地说，“皇天不负苦心人，终于到四阶了，不容易啊。”     南宫流云捏捏她鼻尖，哭笑不得：“你这要是不容易，旁人岂不是要无地自容了？想想你才修炼几日。”     苏落眨了眨眼睛，埋怨道：“什么几日，都快五个月了。”     “都快五个月？这叫久？”南宫流云嘴角邪侫的扬起，此刻的他显得妖邪且阴魅：“不到五个月，从无到有，从一阶到四阶，你这是什么度？大6有历史记载以来，可从未有过这样的记录。”     苏落顿时双眼亮，炯亮有神：“真的吗？那我岂不是大6有史以来的第一个？”     “嗯！”南宫流云那天然瑰丽的妖邪俊颜上，深眸如同水晶般晶莹剔透，他肯定地说，“单论修炼度，确实是了。”     苏落顿时喜滋滋地，嘴角高高翘起，剪剪秋水的明眸都笑弯了。     之前她还一直抱怨自己修炼度太慢了，实力太弱，以至于一直被人追杀逃亡，简直没过几天安生日子。     但是听南宫流云这么一解释，她的心顿时就平衡了。     说起来，她的修炼度真的是很快。要知道，苏溪俗称小天才，但是她现在十四岁也不过才四阶，而自己呢？     之前她还在自己面前耀武扬威，但现在，自己完全可以将她踩在脚底。     南宫流云眉目如画，笑看着她：“如若以后依旧保持这个度，两年内到达八阶，也不是不可能的。”     “承你贵言。”苏落笑得好不得意。     忽然，苏落的脸色微微一变，她惊讶地盯着手中的石头，继而讶异地看着南宫流云，无声询问。     南宫流云的视线落到那块石头上，顿时也有些无语了。     “这……是怎么回事？”苏落指着那块神奇的石头，惊奇地问。     刚才还缓缓吸收着苏落周围的热气，但是当苏落晋升到四阶之后，这石头的胃口好像一下子变大了！     如果说之前的石头是细吞慢嚼，那么现在的它就是狼吞虎咽。     这块石头好像有一种神奇的魔力，能够让火焰自动朝它涌来。     然后，这些火焰竟以肉眼可见的度被它吞噬，直接消失不见。     “你有没有感觉到这火焰洞窟有些变化？”苏落狐疑地问。     她怎么感觉这火焰洞窟里的温度比她刚进来那会儿要略微低温了些呢？难道是她实力提升的缘故？     谁知南宫流云一双冰眸乌黑深邃，微微颔：“连你也察觉出来，可见低的有些明显了。”     “什么话，我实力就很差吗？”苏落白了他一眼，却又敛眉正经道，“不会真的是被这石头给吸走了吧？”     南宫流云笑得有些高深莫测，漂亮的睫毛乌黑且浓密，还微微上卷，唇若含丹，将他衬得更加妖美。     只见他好笑地拍拍苏落脑袋：“好运的丫头，偷着乐去吧。”
第488章 离开火域5
说着，南宫流云便留下她，他又沿着昨日的足迹寻找出路去了。     这十几日，他从来没有放弃过找寻出路。因为他必须把苏落带出去，他不忍心苏落就这样陪他在这火焰洞窟里耗着。     偌大的火焰洞窟已经被他地毯式搜索了大半个区域，还剩下东南方向的不曾踏足，现在他正全力在这个范围内找寻。     苏落的注意力却依旧放在那块诡异的石头上。     让人觉得惊奇的是，周围的温度真的有点降低了，以至于她没有捏着石头都能坚持一炷香的时间。     这石头里边到底是什么？简直是奇怪极了。苏落拿着它左看看又看看，她总觉得里面有很神奇的存在，等待着她探索现。     当苏落输入灵力的时候，除了感觉里面炙热烫手的温度，别的却什么都没有。之前这块石头还会尖叫，还差点引来李傲天的追杀，但是现在却像陷入沉睡中，就连一点反应都没有。     不过诚如南宫所言，她的确是幸运的不得了。     因为这石头已经被她滴血认主了，它吸收的火焰越多，对自己以后的火属性修炼帮助越大。     此时，苏落真是恨不得它将整个洞窟里的焰火都吸走了去。     对于苏落来说，这火焰洞窟真的是修炼的绝佳境地，再没有一个地方能够跟这天然形成的火焰洞窟相比了。     既然有这么好的修炼环境，苏落自然不会浪费，所以这些日子以来，她一直都在努力的修炼着。     除了吃饭睡觉就是修炼，而且还是空间里的和空间外的一起修炼。     又过了十来日，苏落便从初入四阶，一下子飙升到四阶中期！这样的修炼苏落，不管放到哪里，都是让人惊叹的存在。     与此同时，这洞窟里的火焰竟真的被那块诡异的石头吸收了大半，整个温度都降下来，现在苏落即使没有手握石头，都能安然无恙地修炼了。     这才不过短短时日时间，竟然提升的这般快！不止苏落，就连南宫流云都无语了。     “这样修炼，不会出现什么问题吧？”苏落看着自己的双掌，嘴角微微抽搐。     据她所知，很多天赋不错的人，从四阶初期到中期，没有一年半载那是绝对不可能的，但是她才十天……十天啊！这简直是……她都找不到词来形容了。     南宫流云将她的身子细细检查了一遍，最后才松了口气，揉揉她脑袋：“身子倒是没有损害，实力提升也算稳健，想来是没有什么问题的。”     “那太好了。”苏落双手一摊，表示无奈。有时候实力提升过快，也是一种负担。     不过，苏落脸上很快浮现一抹忧愁之色，她叹了口气：“算算日子，再过三日便是约定的生死战了呢，可我却出不去。”     苏落很烦恼。     她不是一个会退缩的人。     战书已经接下，若是她没有出席……往后在帝都还怎么混？     更何况她现在实力大涨，最是大显身手的时候，这样子被困，简直让她有种一拳头砸进棉花堆里的感觉。     南宫流云却勾起嘴角，笑得有些神秘，他牵起苏落的手说：“来，跟本王走。”     “去哪里？”苏落好奇地问。     南宫流云却笑得高深莫测，只卖关子：“到了地方你就知道了。”     火焰洞窟很大，四周都是金黄色火焰，可见度很低。     苏落一只手被南宫流云牵着，另一只手捏着石头，沿着弯弯曲曲的甬道往前走。     不知走了多久，忽然，前方出现一个小小的石室。     南宫流云熟稔地推开厚重石门，牵着苏落的手一起进去。     “咦——”看到眼前的东西，苏落不由惊呼一声。     这是一个造型奇特的黄金棺椁。
第489章 离开火域6
黄金棺椁的周围，泛着一层淡淡的荧光，似乎一种透明的保护罩，将这具棺椁保护其中，不让人轻易碰触。     “这是……”苏落狐疑地望着南宫流云。     “这是一种古老的封印阵式。”南宫流云眉目如画，面容晶莹剔透，他顿了顿，又说道，“只要开启黄金棺椁，我们就能出去。”     苏落心中明白，这石室内的封印、机关、暗器肯定都被南宫流云提早处理了，不然，他们不会如此安全地站在这里。     “咦，这里有字。”苏落指着黄金棺椁腹部下方的位置，一个字一个字念出来：“欲启动阵式，需要一千颗绿色晶石能量。”     “一千颗？这么多！”苏落不由眨眨眼，无语地扶额，“这根本就是在忽悠人吧？哪里有人会随身携带那么多晶石？”     南宫流云负手而立，眼珠如湖泊般深邃漆黑，淡定点头：“可见，这规则是为你量身定做的。”     苏落一脸黑线。     她不得不承认，南宫流云的话对极了。     除了她这随身携带空间的幸运者，旁人还真的一下子缴纳不出那么多的晶石能量。     苏落有些肉痛地抱怨：“出门费就要一千颗绿色晶石，真是狮子大开口，还真是不当家不知柴米贵啊。”     不过唯一让苏落感觉到心理平衡的是，太子那里可还欠了她一笔大债呢，等出去了，这出门费必须得转嫁到太子身上。     苏落一边嘟嘟囔囔地埋怨，一边伸手往空间里抓，这一抓，却让她的脸色顿变。     南宫流云流光敛滟的深眸落到她脸上：“怎了？”     苏落一脸欲哭无泪的表情：“我的晶石！全、都、没、了！”     “……”南宫流云依旧一脸淡定，“怎么回事？”     苏落没回答他，却一手将罪魁祸拎出来，恶狠狠地瞪着它。     此时，小神龙瑟缩地蜷成一团，两只小爪子捂住面部，只敢偷偷地用指缝打量苏落。     苏落气得差点要打它的小屁屁：“这死孩纸，偷偷地把晶石都给当零嘴啃了，太可恶了，这当真是家贼难防啊。”     记得当初进石室的时候，水晶紫鱼的大海碗里可是有许多晶石的，当时除了绿色晶石，青色晶石和蓝色晶石也不是没有，但是苏落刚才去摸，却现一根毛都不剩了。     小神龙眨巴眨巴着清澈大眼，无辜又迷茫地望着苏落，那小模样可怜兮兮的，让苏落完全下不去手。     苏落无语，只能控诉地瞪着它：“你这孩纸，怎么能全都当零嘴吃了呢？好歹留点当买路钱啊，现在我们都出不去了。”     赶时间去赴约，好不容易找到门却出不去，这种感觉才是最最憋屈的。     小神龙默默看了苏落一眼，歪着脑袋想了想，最终还是下定决心，从自己的衣兜里摸出一颗蓝色晶石，恋恋不舍地递给苏落。     之前苏落可以特地叫绿萝做了件小狗的衣服给它穿，还缝制了几个兜兜。     一眼看到那颗被咬了一半，还留下牙齿印的蓝色晶石，苏落都快暴走了。
第490章 离开火域7
“你还藏食。”苏落瞪它。     小神龙瑟缩了一下，又默默地从自己的衣兜里，缓缓地，不舍地，犹豫了许久才终于又递给苏落一颗完整的蓝色晶石。     苏落叹了口气：“行了，先放着吧，等不够了再找你凑。”     这恋恋不舍的小模样，看着实在是太可怜了，衬托的她就跟女土匪似的，真是要命。     苏落记得她当时放了好些紫荆鱼在空间里的，这些日子她和南宫流云吃了些，但应该还剩下许多。     苏落清点了一遍，又算上一颗半的蓝色晶石，数来数去还差一些，于是又耳提命面那只小守财奴。     守财奴小神龙委委屈屈地从自己的衣兜里又摸出几颗递给苏落，然后哼哼两声别过脸去，撅着小嘴，翘着尾巴，很显然在跟苏落赌气。     这小家伙竟也有脾气了，真是难得。     苏落只能笑着哄它，一边揉着它下巴软毛处，一边承诺：“好了好了，最近一个月内，不论水晶紫鱼吐出什么晶石，全都归你，这总行了吧？”     小神龙这才高兴了，兴奋地摇摇尾巴，重新奔到苏落怀里，卖萌地蹭来蹭去。     苏落拍拍它脑袋，有些烦恼地想。     这小家伙明明是龙族最尊贵的黄金神龙，却被她养的越来越像小狗了，等小神龙的爹找回来，不知道会不会找她算账呢。     不过这还不是最烦恼的，最让她郁闷的是，当她凑够了能够启动阵式的晶石之后，却现她自己已经穷的山穷水尽了。     除了像母鸡下蛋般会吐晶石的水晶紫鱼，苏落现在手中竟连一颗赤色晶石都没了，真是穷的叮当响。     可怜的她却不知道，在将来的一个月的时间里，小神龙运气爆棚，水晶紫鱼很给面子，吐出的全部都是上等晶石，直嫉妒的苏落双眼红，这是后话。     凑足了晶石能量之后，苏落便这些全都交给南宫流云。     南宫流云将紫荆鱼和晶石里的能量全都提取，放入阵式当中。     南宫流云凤眸紧闭，只见他手掌翻飞，结出一个个繁复结印，这些结印就跟字符一样，在透明保护屏上游弋。     时间一点一点过去。     不知过了多久，南宫流云倏然睁开双眸，拉起苏落的手，带她一起进入黄金棺椁。     躺在黄金棺椁里，盖子砰然合上，四周一片漆黑。     黄金棺椁空间不大，两个人躺进去有些挤，南宫流云顺手一转，将苏落整个人趴在他身上。     苏落的脑袋正好撞到他胸口，能够清晰地听到南宫流云的心跳声。     南宫流云淡定地说：“如果能生同一个衾，死同一个椁，倒也不错。”     苏落的话大煞风景：“我要活的好好的，长长久久地活下去。”     南宫流云捏捏她鼻尖，似笑非笑挑着剑眉：“这样更好，本王就能够长长久久纠缠你了。”     苏落白了他一眼。     忽然，一道强烈的灵力波动朝她脑门上袭击而来，苏落感觉到一阵头晕目眩，晃了晃脑袋，她很快陷入了泥沼般的黑暗中。
第491章 离开火域8
等苏落再次醒来的时候，现自己躺在南宫流云怀里。     睁开眼，入目的是蓝天白云，青草绿地，空气清新自然，没有炙热的温度，苏落一下子惊坐起来。     “砰——”南宫流云正俯身给她擦脸，她这毫无征兆地坐起来，两颗脑袋正好撞到一起。     “痛——”捂脸捂住鼻子，鼻尖额头被撞，酸涩的不行。     南宫流云好笑地帮她揉额头，深眸旖旎妖娆，柔声问：“怎么样，还疼不疼？”     他在揉的时候，一股清凉的灵力注入，苏落之前那股灼痛感顿时便烟消云散了。     “好多了。”苏落拍拍有些眩晕的脑袋，双眸四顾，“咱们这是出来了？”     这个地方她很熟悉，当初她被李傲天打的吐血，一路朝火焰洞窟逃去，一路被拍掌吐血，她怎么可能会忘记这条路？     只不过短短时间，物是人非，李傲天已经死亡，而他们却从火焰洞窟活着出来了。     “今天是什么日子？”苏落不知道自己昏迷了多久。     南宫流云知道她话中意思，便说：“别急，距离约定的比赛，还有两天。”     也就是说，她昏睡了一天一夜？     犹记得当时南宫流云那条豪华游轮，从海岸口到紫荆岛都用了一天一夜的时间，后来她又随波逐流，被漂了一夜才到了这座孤岛上。     现在他们连木筏都没有，只怕是赶不及了。     “一定要去参加？”南宫流云认真地凝望着苏落，俊削斧阔的脸上，美眸深邃如镜湖。     照他的意思，直接由他派人出手将苏清干掉就行了，何必那么麻烦？     苏落扬起眉头，眼神平静地看着他，语气认真：“这是我在公众面前的第一场战役，必须要到场的。”     如果没有暴露实力还好，既然她的实力已经暴露，那不如大大方方表现出来，免得那些人还将她当杂草践踏。     “既然你执意如此，本王自然帮你达成心愿。”南宫流云笑看着她，随手捡起一块浮木，拉着她往海边走。     就这块浮木？苏落不解地仰头去看南宫流云。     此时的俊颜白皙，鼻梁高挺，轮廓似天然雕刻一般，棱角分明，俊美不可方物，妖美的让人几乎挪不开视线。     南宫流云牵着她，身姿挺拔，健步如飞，很快便到了海滩边。     他随手将那块半米长，四分之一米宽的浮木抛向大海。     “我们不做木筏了？”苏落想想还是觉得不保险。     “相信本王吗？”南宫流云眼角眉梢都带着笑意，认真地看着苏落。     “我信你。”苏落一双眼睛黑如点漆，闪闪亮。     “那就坚信到底，本王会证明给你看，你的选择是何其的正确。”南宫流云握紧她的手，飞身而起，远远的朝那块飘远的浮木射去。     很快，他便带着苏落稳稳落在浮木上。     “走了。”南宫流云朝她大笑一声，牵着她的手，两人一前一后站在浮木上。     随着南宫流云一声令下，那块承受了两人之重的浮木，却忽然像安装了重型马达，飞向前而去。
第492章 离开火域9
苏落能够感觉到，南宫流云掌控着周围的风力，将风力凝聚融合压缩，最后推动着浮木飞向前。     苏落感觉到周围的风呼呼地刮着，但是她却感觉不到寒冷。     因为南宫流云控制着风，犹如在他们周身笼罩了一个透明罩，不让一丝冷风泄进来。     苏落回头看，浮木冲过，后面留下一道长长的水痕，久久不散。     这样的度，比之前那豪华游轮还要快上许多。     忽然，苏落的面色微微一变。     “漩涡区域。”苏落抓紧南宫流云的手，低声说道，声音带了点焦急。     之前横渡漩涡区域的事还历历在目，她亲眼看到，强大如蓝瑄他们，也是费了九牛二虎之力才算渡过去。     更何况，当时有游轮，而现在他们只有一块小小的浮木。     “莫怕，有本王在。”南宫流云眉目如画，双唇似血，朱红妖娆勾起，他笑着拍拍她的肩头，“睁大眼，看本王表演特技给你看。”     一个个黑色旋涡冒着气泡，犹如死神张开的血盆大口，一个不慎就会被吞噬进去，尸骨无存。     面对那传说中的鬼狱，南宫流云面不改色，甚至，他还笑得云淡风轻。     在两个旋涡夹击中，只见他足下微蹬，火箭般从中间穿过，度快到可怕，只留下一道白色残影。     前方又有并排三个黑色旋涡。     南宫流云搂紧苏落纤细楚腰，那浮木就跟黏在他们脚底似的。     南宫流云带着浮木高高跃起，再落到前方十几丈远的平静区域，有惊无险地度过。     整个旋涡区域，旋涡密布且没有规律，南宫流云带着苏落在这些旋涡之间，踩着浮木，左避右闪。     南宫流云的动作看似横冲直撞，但其实每一步都经过他那睿智大脑的精密计算，所以每一步都落的恰到好处，有惊无险。     这样的经历，实在是惊险刺激又好玩！     苏落一开始还有一点点担心，但到了后来，却一点担心的情绪都没有了，并且她还觉得好玩极了。     跟这个比起来，蹦极攀岩帆船那些极限运动简直弱爆了有木有？     “好玩吗？”南宫流云紧紧搂住她的腰，确保她在他触手可及的地方。     “嗯！果然很有意思。”苏落兴奋地点头。     还记得当初北辰影嘲笑过蓝渲和暗夜，说他们横渡漩涡水域的时候，加起来也及不上南宫的一根汗毛。     之前她不信，但是现在，她却坚信不疑。南宫流云真的有这种实力。     在这人人唯恐避之不及的漩涡水域，在这埋葬了无数游轮船只的漩涡鬼狱，这对小情人却将这里当成了历险游戏，玩的高兴惬意。     若是让旁人看见，只怕会被他们当成疯子了，真没见过将漩涡区域当成游戏场的。     南宫流云的度很快，偌大的漩涡水域不到一炷香的时间就被他横渡完了。     见苏落玩得意犹未尽，南宫流云好笑地捏捏她鼻尖：“这漩涡水域不算什么，下次本王带你去千里鬼狱，那里才好玩。”
第493章 离开火域10
能被南宫流云称之为好玩的地方，苏落觉得她还是不去为妙，免得一不小心把小命玩丢了。     苏落转移话题：“照这个度，应该能赶得及。”     时间已经过去一天，他们只剩下最后的十二个时辰了。     “这个无需担心，不过，如果有条船的话，你会舒服些。”南宫流云点点头，不过，很快，他的脸上便露出一抹玩味笑意。     “怎么了？”苏落随着他的视线往前，看到一个黑点不断地朝他们所在的位置飞赶来。     那分明是一条船。     “这还真是打瞌睡送枕头，正正好赶上了。”苏落嘴角勾起一抹狡黠笑意，“你猜，会不会是北辰他们来找我们了？”     南宫流云却很肯定很嫌弃地摇头：“北辰的船没这么糟。”     苏落无语，这厮辨认的角度异于常人，却不得不承认，他说的有道理。     很快，那条船便出现在苏落他们面前。     一个长相猥琐的中年汉子看到苏落，顿时眼前一亮，笑得露出一口黄色牙口。     “小姑娘，何必在海上漂呢？快上船来，我们船上有吃有喝还有热水可以洗澡呢，比在海上漂可强多了。”     此人常年跑船，深谙此道。     在海中漂泊的人，最希望的就是有一口热食，有一口清水。     谁知，苏落却淡淡瞟了他一眼，转头去问南宫流云：“上不上去？”     南宫流云还未说话，便被那猥琐的中年汉子抢白一句：“他不能上来。”     “为何他不能上来？你们救人怎么可能只救一个？”苏落佯怒喝道。     “救人？哈哈哈。”顿时，船上露出一个个精壮汉子，对着苏落指指点点，哈哈大笑起来。     那猥琐中年汉子更是笑着捂住肚子：“小丫头，你不会以为我们是救世主吧，还救人，太好笑了。”     旁人一黄衣汉子接口笑道：“小姑娘识字吗？看看我们的名号！”     “东海蛟龙帮？”苏落一脸狐疑地问南宫流云，“你听说过吗？”     南宫流一双湖泊敛滟的深眸透着淡淡的凉薄和冰冷：“小帮派一向没资格入本王的耳。”     好嚣张，好强势，好霸气的言论。     南宫流云不说话还好，他这一说话，顿时将整个东海蛟龙帮给得罪了。     “敢小瞧我们东海蛟龙帮，简直找死！”猥琐中年汉子大喝一声。     “找死！”黑压压一群精壮汉子整齐伐一地重复尾音，顿时气势如虹，威武十足。     “来人，将这男的杀了，把这女的擒，送给咱们老大做压寨夫人，老大肯定重重有赏！”猥琐中年汉子直接下令。     他看着苏落的眼，冒出一缕明亮精光。难得在海上遇见漂亮姑娘，若是放过，岂不是暴殄天物？     这东海蛟龙帮倒不只一条船，粗略一数竟有六条之多。     于是，六条船朝合围之势，将站在浮木上的南宫流云和苏落包围住。     南宫流云红唇似血微微勾起，顿时显得瑰丽邪侫，妖娆无双。     他这一笑，就跟刚才说的那句话，又激怒东海蛟龙帮了。     ————     今日更新完毕~~话说，我滴温柔腹黑男配啊，一直没机会牵出来遛遛，好可惜。
第494章 生死战1
眼见着这些船呈合围之势包抄而来。     南宫流云嘴角勾出一抹淡漠的讽刺笑意。     “小姑娘，快上船来，不然你也得死！”猥琐中年人朝苏落大声说道。     苏落眼底浮现一抹淡淡笑意：“不必。”     “何必为了一个臭男人连命都不要？刀枪不长眼，到时候误伤了小美人可不妙啊，快点上来哦，大叔会疼你的。”中年汉子露出一口黄牙，笑得极其猥琐。     苏落闻言，红唇勾起一抹嘲讽冷笑：“不必手下留情，尽情地上吧。”     这些小虾米实力太弱，她只担心南宫流云打的不够尽兴。     “既然如此，那就别怪我们不懂得怜香惜玉！兄弟们，将这男的杀了，全都重重有赏！”猥琐中年人见苏落敬酒不吃吃黄酒，便也不再怜香惜玉，大声下令。     “遵命！”底下一群人黑压压地朝南宫流云所在的位置袭击而去。     一道道锋利的箭矢如闪电般爆射而出，出一阵阵刺耳的破空声。     箭矢多而快，且角度刁钻，让人防不胜防。     平日里，他们凭借这一招在东海一带横行无忌，抢了许多船只。     这一次他们全都信心满满，因为大海上两个随波逐流漂泊的男女，那还不是手到擒来？     南宫流云嘴角缓缓勾起一抹淡漠冷傲的笑意。     也不见他如何动，即便连衣袖都不曾抬起半分，一道精神力爆涌而出，在他和苏落周围形成一个透明的保护罩。     “砰砰砰——”那一道道箭矢撞到透明保护罩上，深深插入，却再难前进半分。     那透明保护罩就如同诸葛孔明的草船，似乎是专门用来借箭的。     猥琐中年人一看这架势，脸色顿时变得异常难看，怒气直接爆涌！     东海蛟龙帮在这东海上向来横行无忌的，现在这是被人教训了？若是场子找不回来，以后还如何在这东海混？     “兄弟们加把劲！对方只有两人，我们就算吐口唾骂就能淹死他！大家不要泄气，继续进攻！”一道威严的进攻指令毫不犹豫的下达。     “有毒。”苏落指着那些被南宫流云凝固在周身的箭矢，了眼眸冰冷，冷漠出声。     箭矢前端散着一缕淡淡的香气，如果被射中的话，后果不堪设想。     身为初级炼药师，这种九尾红蝎毒素苏落还是能认的出来。     南宫流云淡淡一笑，并不以为意，只见他衣袖翻涌，朝前方拂去。     那动作，随意就像在拂去尘埃。     但是，他这随意的动作对于围着他们的这些海盗来说却是致命的。     只见那之前被南宫流云定格在透明保护罩上的箭矢，竟然全部掉头，朝来路狠狠射去。     这些箭矢就像长了眼睛，谁射来的，便往谁回射。     在南宫流云的控制下，这些箭矢如同疾风骤雨般激烈，势不可挡。     “嗤嗤嗤——”     空气中响起哗啦啦的破风声。     顿时，那批海盗脸上全部出现惊骇的表情，一个个都被吓呆住了，根本难以想象事情怎么会生这样的惊天逆转。     ——     昨天病了，可怜滴作者华丽丽的断更了。
第495章 生死战2
“噗噗噗——”     就在他们错愕的瞬间，一道道箭矢射入肌肉的声音接连不断。     “啊啊啊——”     那些被射中的海盗顿时惨叫连连，痛呼生不绝，悲惨至极。     原本还耀武扬威嚣张至极的这些海盗，被南宫流云微微拂袖，却全部身体中箭。     运气好的，虚弱地倒在甲板上，哀嚎连连。     有的站立不稳，直接翻滚到海里，一瞬间便被海水冲的没影了。     南宫流云的准头控制的简直出神入化。     他并没有让箭矢射入他们要害之处，而是射在手臂，大腿上这些皮糙肉厚的部位。     如果大家以为这是南宫流云仁慈善良，手下留情，那就大错特错了。     箭矢上抹有剧毒，这些中箭者本就是要死的，他将箭矢射入他们非要害之处，只是要让他们痛苦的久一些再去死而已。     此时，南宫流云牵着苏落，静静站在中间那条狭小的浮木上。     此时的他锦袍翩翩，面带笑容，犹如浊世佳公子，遗世独立，羽化登仙而去那样凡脱俗。     他面上带着漫不经心的笑，有着云淡风轻的随性，仿佛周围这惨不忍睹的惨烈景象与他没有半分关系。     苏落心中不由暗叹。     那些与这个男人为敌的人，该是多么的不幸？这样的南宫流云，怎么敢有人与他为敌？     “这场戏还好看吗？”南宫流云俯身而下，笑看着苏落。     杀人如麻，面带笑容，还说这是一场戏……苏落觉得与他比起来，自己一点都没有杀手风范了。     “如果落丫头还不满意的话……”南宫流云脸上漫起浅浅笑意，美眸流光溢彩，似乎又有了好玩的东西。     此言一出，那船上犹存的一些人顿时吓的面色苍白。     特别是那位中年猥琐汉子。     他在这群人当中武功修为算是最高的，当南宫流云的箭矢反射回来时候也是多的最快的。     奈何，他之前太出风头了，枪打出头鸟这个道理他始终不懂。     就凭他说的那几句涉及到苏落的大逆不道话，南宫流云怎么可能会饶过他？     南宫流云自然是最照顾他的了。     一共就支箭矢，堪堪擦过他的身子。     头上，脸上，身体，四肢……每一次都被箭矢擦过，留下小小的伤口，不足以致命，但是这种毒素有一种特点——     那就痒。     奇痒。     此时，这位中年猥琐汉子整个头整个脸都肿的像猪头，就连那对眼睛也肿的不成样子。     “饶命啊，大侠，女侠，是我们有眼不识泰山，在太岁头上动土，求求你们，看在我们全都中毒的份上，就饶了我们吧。”     南宫流云仅凭一招，不，根本连一招都不需要，就让他们所有人憋屈到吐血，这种实力哪里是他们这种小虾米敢抗衡的？只怕就连老大在这位强者手里都走不出十招。     这个人，实在是太强了，也不知道从哪里冒出来的。     南宫流云只淡漠地扫了他们一眼，面上不动声色。     那猥琐中年汉子也是个有眼色的，察言观色的本事着实不差，不然也不会爬到现在这个位置。
第496章 生死战3
只见他忍住剧痛，艰难地朝苏落跪下，口中大声求饶：“姑娘，您这么心地善良，就放过我们吧，我们一辈子感激您的大恩大德，求求您了，求求您了——”     与此同时，周围船上的那些打手也全都拖着瘙痒难耐的身子，朝苏落跪地求饶。     苏落只淡淡看着他们，神色间一片淡漠。     若她真的只是一个深居简出的无知善良少女，说不定真的会为他们的求饶而心软愧疚。     但她不是。     前世的她一直生活在黑暗中，过着刀口舔血的日子。     善良是什么？仁慈是什么？她不知道，她的字典里通通没有，她只知道，斩草不除根，春风吹又生；只知道打蛇不死反受其害。     所以，苏落只嘴角含笑，淡漠地看着这些原本欲置他们于死地的人，半句放过他们的话也没有。     那些求饶的海盗不由的心中暗怒，暗骂苏落心狠手辣，见死不救。     苏落转眸望向南宫流云，似笑非笑：“不为他们求情，你是不是失望了？”     一般的男人不都喜欢善良的小白兔，柔弱的菟丝花吗？可她却是反其道而行。     南宫流云没有说话，却把苏落一把搂在怀里，菱唇微翘，显然对她的反应很满意。     “本王就你喜欢你这样的。”南宫流云在她面颊上印下一吻。     在这众人惨烈哀嚎，哭天抢地之际，也只有南宫流云这种旁若无人的人才做的出这种事。     苏落没好气的白他一眼。     南宫流云却又趁机偷香一回。     南宫流云似乎觉得打情骂俏被这些人看着是一种亵渎，便随意挥挥手，像打苍蝇一样嫌弃：“滚滚滚。”     那些人如蒙大赦，兴奋地一个个赶紧爬起来，起锚的起锚，掌舵的掌舵，驾驭着船只飞离开。     苏落好奇地盯着南宫流云瞧。     以她对他的了解，这个男人一惯的小气，有仇必报，还非翻倍报回来不可，怎么可能会让他们这么轻易就离开？     果然，南宫流云淡定地颔：“东海蛟龙帮么？今后可就没这个名字了。”     “你又偷偷做了什么？”苏落满脸好奇。     刚才她一直盯着南宫流云，却没现任何端倪，她的猜测也不过是基于对他性格的了解。     南宫流云宠溺地捏捏苏落鼻尖，挑眉而笑：“没什么，不过是在箭矢上抹了点追踪药罢了。”     “你这是要将它们一网打尽？”     “嗯。”南宫流云淡淡点头，“东海海盗成风，蛟龙帮更是其中翘楚，他们抢劫过往商船已经不是秘密。平日里这些船只神出鬼没，遇到朝廷剿匪又逃的迅，所以剿匪一直没成功。”     苏落笑得接过话来：“谁知道这些海盗上天有路偏不走，地狱无门闯进来，刚刚好撞到你手上，真可谓是老天开眼。”     苏落又遗憾地说：“可惜我们要赶着回去，不然的话，就可以立即剿匪了。”     “那又有何难？”南宫流云大拇指和食指合拢放在朱唇边，妖娆丹唇吹出一道奇异声响，尖锐破空，传出去很远。
第497章 生死战4
远方传来一道黑点。     离的近了，苏落现那是一艘游轮，此时正全朝他们所在的位置行驶而来。     “天，竟然是你的豪华游轮！”苏落认出来了，这就是当日载着他们去紫荆岛钓紫荆鱼的豪华游轮！     苏落神奇地看着南宫流云。     他怎么知道这艘豪华游轮就在近处？     她感觉似乎真的没什么事可以难倒他的，只要她提出，他挥手间就能办到，轻而易举般简单。     这个男人究竟还有多少手段多少本事没有显露出来？还有多少神奇等着她去挖掘？     豪华游轮正正好停在他们面前，甲板上，北辰影迅飞出，朝南宫流云和苏落扑来，激动的差点热泪盈眶。     “这些日子你们跑哪里去了！害我们都担心死了！到处开着游轮在附近海域搜寻你们！”北辰影人还没到便大声嚷嚷抱怨。     南宫流云搂住苏落纤腰，飞身而跃，跳上甲板。     他淡淡扫了北辰影一眼，不动声色地丢下一句：“瞎操心。”     北辰影硬着脖子，哼哼两声：“知道你有九条命，才没担心你呢，我们是担心嫂子啊！你不知道，当日我们都掉进机关里，现场就只剩下嫂子和李傲天两个人，当时我们真是越想越怕，恨不得立刻飞上来，只可惜怎么都出不来那个机关陷阱。”     北辰影心有余悸地拍拍胸口。     他们都不是傻子，自然看的出李傲天兄妹对苏落的敌意。     他们几个在场，李傲天自然不敢怎样，但很不幸的是苏落落单了，那就生死难测了。     苏落浅浅一笑：“你看，我这不活蹦乱跳的吗？一点事也没有。”     “就知道嫂子洪福齐天，吉人自有天相。”北辰影傻笑地摸摸脑子，“对了，李家的人都在找李傲天呢，嫂子可有见到？”     李傲天？     这个悲剧的男人已经永远留在孤岛荒山，就连尸骨都被火焰谷吞噬殆尽，一点痕迹都没剩下了。     苏落面色淡定无波，转眸回望南宫流云。     南宫流云淡淡瞥了北辰影一眼，不动声色道：“既然有人洪福齐天，自然有人倒霉透顶，或许葬生海底了吧，谁知道？”     北辰影顿时无语。     敢这么说李傲天的，只怕也只有南宫一人了。旁人要是敢这样说，李家早就扑上来拳打脚踢了。     苏落双手一摊，无奈耸肩：“当时紫鱼殿就快消失，大家自顾逃命，顾好自己就差不多了，谁还能顾得上旁人？”     北辰影被南宫和苏落这两个眼都不眨的大骗子一忽悠，顿时觉得他们所言完全正确，赞同点头道：“就是，自己的生命自己负责，李傲天是生是死可跟咱们没关系。”     南宫流云一副孺子可教般点头：“此事你不必多管。”     北辰影一脸苦笑：“我也不想多管，只是李傲天失踪，李家这次派了李尧祥过来，这人的脾气你又不是不清楚？”     李尧祥，李家二代中仅次于李傲天父亲的存在，八阶巅峰实力，为人傲慢嚣张，心胸狭隘，最为护短。
第498章 生死战5
北辰影提起李尧祥，南宫流云只微微蹙眉，并无过多反应。     见到苏落，北辰影是最高兴的。     但是还没等他表达出兴奋之情，就被南宫流云指派了新任务。     “什么？剿匪？还是东海蛟龙帮？”北辰影直摇头，“不行不行，那些家伙神出鬼没的，天知道他们猫什么哪个角落里，等大军一出，他们早就跑的没影了。”     苏落眉眼弯弯，笑着说：“这次有南宫出手，倒不必那么麻烦。”     “老二你要出手？”北辰影眼睛瞬间放亮，眼中闪出期待的神色。     “不是要出手，而是已经出手了。”南宫流云丢了块玉简给他，“去吧。”     一听这话，北辰影顿时眉开眼笑。     东海蛟龙帮可是一次都没被朝廷剿过，囤积的财富可想而知了。     平日里不知道他们缩在哪里也就罢了，现在既然有南宫参和，自然马到成功。     北辰影收好玉简，对苏落笑得见眉不见眼，露出一口雪白牙齿：“嫂子放心，有好东西我一定给你留着，等你旗开得胜回来我们一起分赃。”     “那自然好。”苏落笑着对他说。     积累财富最快的方式不是赚钱，而是掠夺。     东海蛟龙帮这些年在东海横行无忌，且还不曾被朝廷剿过，其财富可想而知了。苏落想想都差点流口水。     不怪她眼皮子浅，实在是为了启动那个出去的阵式，她缴纳了出门费之后，身上真是穷的叮当响了。     南宫流云笑着揉揉她的头，声音温柔：“走吧。”     豪华游轮上兵丁充足，南宫流云全交给北辰影，而他自己则带了苏落，自游轮底仓开出一艘小型游轮，带了苏落一路驰骋而去。     西陵国帝都。     今日街上比往日都热闹的多，人群纷纷朝城中最大的角斗场蜂拥而去。     苏大将军府上的二小姐和四小姐进行生死斗，而且就是在今日。     这则消息在日子平淡无聊的帝都民众中犹如注入一剂新鲜血液，顿时让很多人都沸腾了。     众人纷纷猜测：究竟是怎样的仇恨，会让姐妹俩反目成仇？     有支持苏清的，便宣扬蛊惑苏落勾引姐姐苏清的意中人论调。     “你们实在是太孤陋寡闻了，连这都不知道？那苏落就是个狐狸精啊，听说连自己的未来姐夫都勾引呢。”     “就是！还是一个庶出的丫头，平日里又是个草包废物，竟然不知廉耻的勾引未来姐夫，简直太没有自知之明，太不要脸了。”     “是啊，要不然苏清怎么可能会一怒之下提出生死战呢？完全是被气极了啊。”     “我要是有这样的妹妹，趁早将她掐死算了，免得将来被她陷害。”     这些不负责任的谣言散播的比风还快，很快全城皆知。     但也不是每个人都人云亦云，亦有清醒之人。     “太好笑了，既然苏落本身是花痴草包废物，那她又凭什么勾引到她那名义上的姐夫？那位姐夫是瞎子吗？既然是瞎子，苏清那样的冰山美人又岂会看的上？”
第499章 生死战6
“说来说去都在说那位未来姐夫，到底那位男子是谁啊？能被苏清看上的可不应该是普通人物。”     “听说是晋王殿下呢。”     “噗——这就更搞笑了。苏清为晋王殿下拜倒这我信，但晋王殿下会看上苏清？这不是在胡扯吗？”     “就是啊，还有更离谱的呢，都传苏家那草包废物苏落从苏清手里将晋王殿下抢走了。”     “噗哈哈哈哈哈——笑死人了，且不说那草包废物苏落，单就苏清，她有什么资格被晋王殿下看上？还自诩晋王殿下是她的意中人？她当自己是哪根葱？！”     以上，这是倒苏清派的。     正因为有争议，所以才有关注度。     经过这一轮轮的舆论炒作，今日这场生死战，简直到了万人空巷的热闹地步。     帝都，足以容纳十万人的巨型角斗场。     角斗场上有不少区域，但在最终于的那块区域，此时正站着一位火焰红裙女子。     只见她面容精致绝美，面色清冷如莲，往台上一站，似乎周围的空气都冷上三分。     苏清站在台上，听到台下的议论。     一开始的舆论对她有利，多是骂苏落的，她听了，面色淡定，无波无澜，但心中始终是愉悦的。     但不知道从什么时候起，风向渐渐的有些变了。     一些不利于她的舆论开始出现，多在嘲笑她对晋王殿下一厢情愿。     这本就是苏清心中一根埋藏最深的尖刺，被人这般赤果果的点出来，简直比杀了她还让她难受。     站在高高的巨型战斗台上，苏清双手紧握成拳头，面色冷凝倨傲，她心中一直默念着苏落的名字，伴随着的是眼中阴毒恨意。     时间一点一点过去，但是苏落始终没有来。     台下这批欲看好戏的观众顿时不高兴了，纷纷扯着喉咙喊：     “怎么回事啊？不是说生死斗吗？这时间都快到了，人呢？”     “就是啊，我们大清早的便过来了，为了抢个好座位容易吗？这是在耍我们呢？”     “苏落不会是临时害怕，不敢来了吧？哎呦喂，这也太丢人了吧？”     “既然害怕，就不该答应；既然答应了，就不该畏惧。苏府这位四姑娘人品也太差了吧？怪不得能做出抢自己未来姐夫这样恶心的事。”     台下众人议论纷纷，蓝渲却急得额头开始冒汗。     北辰和暗夜在大海上搜寻，他运气不好，分到的任务是扭转舆论风向，给嫂子创造一个公平祥和的战斗环境。     他的打压苏清计策这才刚刚有点成效，谁知，这时间都快到了，嫂子还是没来。     舆论事小，嫂子的安危才关系重大。     若是她真的出事，只怕南宫那里会出大问题……蓝渲急躁地挠挠头，有些烦恼地站起来东张西望。     “少爷，这……还继续吗？”蓝旭，蓝渲忠心耿耿的手下大将躬身询问。     蓝渲想起暗夜冥当日的吩咐，不管嫂子到不到场，这场子他必须得给她圆回来。     想至此，蓝渲烦躁地摆摆手：“继续。”
第500章 生死战7
决战的时间一分一秒逼近。     但是让所有人都想不到的是，到了现在，苏竟然还都没有到。     战斗台上，苏清嘴角微勾，嘴角扬起一抹嘲讽冷笑。     “苏落，害怕了吗？不敢来了吗？这样的你，怎么配得上晋王殿下？凭什么他要对你这么好？你不配！不配！”     苏清阴冷深眸微垂，静静地站在巨石铺成的大理石战斗台上，心中默默冷笑着。     如若苏落不来，不仅预示着她苏落是懦夫，与此同时，她会上大6通缉榜，从今以后永无宁日！     大6人人崇拜强者，对懦弱之辈一向鄙夷。     所以有规定，生死战都不敢出席者，直接上大6通缉榜，高价悬赏，人人得而杀之。     所以……苏落，今日你出现是死，不出现，亦是死！     苏清冷眸垂下，眸中闪过一道邪恶毒辣光芒。     与此同时，角斗场二楼雅间，房门紧闭。     一位不食人间烟火的绝美女子端坐在位，她的双眸一瞬不瞬地盯着台下那空旷的战斗台，眼神高深莫测，没人看的清她在想什么。     她的右手边，安静地放着一只帷帽，这只能将半个人笼罩进去的帷帽，一如她的眼神，漆黑如墨。     台下议论纷纷，不管蓝渲的人马如何安抚挑拨，但苏落的不出席，却让这些人觉得自己被愚弄了，顿时同仇敌忾，前所未有的团结。     蓝渲按住不断跳动的太阳穴，心中暗自苦笑：嫂子这会儿再不好，恐怕事情不太妙啊。     “还有最后三分钟，但是我们的另一位决斗者一直没有出现。”裁判走到战斗台上，极目四眺，声音冷淡：“众所周知，不管何种原因，签了生死契却不上生死台，今后必将受到整个大6的高手狙击。”     裁判顿了顿，时间便又过去了一分钟。     “最后两分钟。”     随着裁判的话，场上顿时议论纷纷。     “不是吧？那位苏姑娘真不敢来？”     “就是啊，竟然是个孬种呢。原本听说这位姑娘表面是废材实则韬光养晦暗中修炼，我还道是位人物呢，没想到啊……”     “就是啊，原本我还挺看好这位苏落的，我就想看看庶女逆袭的戏码，谁知道，人家根本不敢现身。”     裁判冷漠的声音再次响起：“最后一分钟。”     一时间，所有人都安静下来，凝神屏息，静静地等待着最后一秒的到来。     滴答，滴答，滴答，滴答……     众人从未觉得，此时的时间竟过的如此之慢，慢的好像整个世界都停止转动一样。     “十，九，八，七……”此刻，所有人的心中都自得倒数着，心中更是充斥着各种激动情绪。     随着台下众人的倒数声。     二楼雅间，这位凡脱俗的绝美女子，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，笑容如夏花般绚丽。     她嘴角的冷笑越浓烈：苏落，没想到这么容易就能打败你，真是让人太没有成就感了呢。     然而很快，她嘴角的笑容瞬间僵硬在嘴角，整个人犹如被点住穴道，脊背僵硬几乎无法动弹。
第501章 生死战8
只见远处天际，无边无垠。湛蓝的天际，仿佛出耀眼的光芒。     就在这时候，远处天空忽然出现两个小黑点，随后，小黑点越来越大，到最后已经依稀能够分辨出事两个人影。     两道人影似踏波而来。     男的衣袂翩翩，卓尔不凡；女的裙裾飞扬，仙姿玉骨。     一个俊美如斯，一个清新灵动，两人双手紧握，似踏空而来，飘渺若仙。     这绝对是众人有生以来见过的，最般配最完美最怦然心动的一对璧人！     此刻，所有人都仰着头，痴痴的凝望着自远方而来的两道绝美身影。     “慢。”南宫流云牵着苏落的手，翩然飘落在巨型战斗台上。     他的手随意一挥，台下那原本如潮水般的倒数声顿时停止。仿佛，整个世界都在这一刻全然禁止。     大家全都凝神屏息，静静的看着台上那宛若君临天下绝世无双的少年。     此时巨型角斗场内，满座的十万余人，全都如二楼雅座间的女子，全身僵硬如铁，死死盯着台上那位俊朗不凡的男子。     晋、晋王殿下？     这怎么可能！这不科学！     晋王殿下怎么会出现在角斗场战斗台？而且他竟然手中牵着一位女子现身？这说明什么？     顿时，台下众人激动了！疯狂了！暴动了！     “看！那是晋王殿下，竟然是晋王殿下啊啊啊啊啊！！！”这位妙龄女子激动的快崩溃了。     “怎么可能！晋王殿下怎么可能会来！这不是苏府两位姑娘的决斗吗？他怎么会来？”     “难道传言是真？苏府两位姑娘真的是为了晋王殿下而决斗？”     “晋王殿下牵着的那位姑娘是谁？凭什么让殿下这么牵着？凭什么？！”     无数的姑娘激动着，呐喊着，嫉妒着，疯狂着，那一声声几乎将喉咙扯破的嚎叫声，几乎让整个角斗场沸腾了。     一道道不怀好意的目光爆射到苏落身上，即使如苏落这般淡定如风的姑娘，也难免有些撑不住。     微微挣脱，但南宫流云的手却如铁钳般将她紧握，一动不动地握着，不容她逃避。     南宫流云看着台下的暴动，微微蹙眉，他抬起右手，微微往下一压。     顿时，沸腾如热锅里滚水的现场，顿时鸦雀无声，寂静的可怕。     见此，那几位被请来坐评委的大佬纷纷苦笑摇头。     帝国长老团的护法长老，帝都第一学院的院长大人，佣兵工会的名誉长老……这些跺一跺脚整个帝都都会震三震的人物，他们只能相对苦笑。     论武功修为，南宫流云未必是他们的对手，但是论场控力，他们三个人加起来，也不及他一抬手的影响力。     南宫流云看着台下那一张张红扑扑的脸，闪亮亮的眼，眉宇微蹙，他转向裁判，声音淡漠疏冷：“可以开始了吗？”     裁判被南宫流云的目光惊吓住，一时回不来神。     苏落抿唇一笑，好心指点他：“请问，现在战斗可以开始了吗？”     不等裁判回应，苏清却嘲弄地勾起嘴角：“苏落，你迟到了。”     苏落笑眯眯地打量着眼前的苏清。     多日不见，苏清的气质比之前竟有些变化。
第502章 生死契约1
苏落淡淡瞥她一眼，声音清冷，浅淡如风：“我迟到了？”     苏清面色阴冷，冷笑一声：“是，你迟到了，所以，你已经输了，我不杀你，你自裁吧。”     不等苏落回应，南宫流云犀利的眼眸扫了苏清一眼，看的她心中胆寒，然而他才转眸望向台下，声音冷冽如冰，慢条斯理：“你们可看到苏四小姐迟到了？”     “没有！！！”整齐伐一的声音，响彻云端，力透苍穹。     绝对不容置喙。     南宫流云回眸，眼中似笑非笑，暗含一丝嘲讽，挑眉斜睨苏清：“听见了？”     “你——”苏清眸中闪过一丝阴鸷！     晋王殿下偏心的如此明显，任谁都看的出来，可偏偏，她没有胆量指责他。     因为在这帝都，没人有胆量招惹晋王殿下的。     南宫流云的视线轻飘飘地落到苏清脸上，淡漠深眸闪过一抹讥诮，继而回眸，宽厚炙热大掌亲昵地揉揉苏落脑袋：“好好玩，本王在下面等你。”     好好玩？     苏清瞬间瞪大双眸，如血般赤红，死死瞪着苏落，身侧的手紧握成拳！这是她跟苏落的生死决战，晋王殿下竟然叫苏落好好玩？她就这么看不起自己吗？！苏清气得快吐血了。     二楼雅间，那位凡脱俗的绝美女子，一双美眸阴鸷恶毒地盯着苏落，犹如一条伺机在旁随时噬咬的毒蛇！她原本美丽的容颜，此刻因为嫉妒而极度扭曲，看上去狰狞而丑陋。     台下亦是一片寂静，静的可怕……     谁都想不到，竟然是晋王殿下牵着那个苏落过来；谁也想不到，那个人人唾弃的花痴草包竟然气质凡；谁也想不到，晋王殿下竟会对她如此亲昵……     此时的他们，特别是那些将晋王殿下当成神祇膜拜景仰的妙龄女子。     此时的她们犹如被焦雷劈中，犹如蔫了的茄子，呆呆傻傻地坐在原位，不知该如何反应。     台上。     一片寂静。     三位评委中，佣兵工会名誉会长清咳一声，抚摸着几根山羊须：“既然来了，那就开始吧。”     这位慈眉善目的老者，视线扫过苏落时，闪过一抹兴味光芒。     北辰木，北辰影的三爷爷，佣兵工会的名誉会长。     北辰影虽然是名义上的佣兵工会会长，但因他尚年幼，所以一直跟着这位老人家在学。     若说北辰影是佣兵工会的掌权人，倒不如说这位老人才是幕后主手。这次生死战，也不知是谁，竟能将这位老人请来，面子确实够大。     苏落见他言笑晏晏地看着自己，不由心中咯噔一下，这位老人家莫不是北辰影请来的？     此时，众目睽睽之下，战斗气息弥漫，来不及她多想。     苏清冷傲地斜睨苏落，嘴角扬起一抹嘲讽冷笑：“嗤，没迟到？很好。既然你选择了痛苦的死法，那做姐姐的就成全你！”     苏落浅浅一笑，面色从容：“苏清，说实话，我没得罪过你吧？为何你这般恨我？”     苏清眼中喷出一丝怒意：“少废话！”
第503章 生死契约2
但是，为了将苏清激成恼羞成怒的苏落可不会轻易放过她，只见她漫不经心地问：“难道真是因为南宫流云？可他根本就不曾正眼看过你，连你是谁都认不清，你又有什么资格吃醋？”     苏落的话，慢悠悠的，慢腾腾的，但对于苏清来说，每一个字都重逾千斤，杀伤力十足。     “苏落，你给我闭嘴！”被说中最狼狈不堪的事，苏清顿时双目赤红，眼冒红光，面色涨红。     “难道不是？明明是你自己自作多情，一厢情愿的以为晋王殿下对你有意思的，最后现弄错了，被嘲弄讥讽了，却将怒气泄到我身上，你敢当着大家伙的面否认？”苏落深眸微挑，似笑非笑地看着她。     她的话，她的眼神，都带着无尽的讽刺。     苏清那么冷傲清高的人，却被苏落几句话挑的几欲狂。     然而，苏落还嫌不够，不紧不慢地说：“苏清，你逼我订下生死契约，当时你四阶，我才三阶，呵呵，亏你张得开这口啊。”     “哗——”     台下众人如梦初醒，一个个兴奋地支着耳朵，兴高采烈地看着眼前这场真实版的姐妹相残。     苏落句句紧逼，苏清完全没法否认！     真相……原来这就是真相！     原来苏清自以为是一厢情愿以为晋王殿下倾心于她。     原来苏清知道真相后恼羞成怒将怒气泄到她妹妹身上。     原来苏清逼年纪修为都不如自己的妹妹立下生死契约。     苏清……多么清高孤傲的冷美人，原以为她谁都看不上眼，却原来，那些冷傲都是装出来的！这样的苏清太虚伪了！     此刻，无数的目光，如聚焦灯一样，汇聚到苏清身上，很多人看苏清的目光，都带着一道浓烈的鄙夷之色。     曾经有多喜欢她，现在就有多看不起她。     众目睽睽之下，苏清的脸一瞬间涨的通红。     她身侧的手抑制不住微微颤抖，显而易见，她已经怒到极致了。     苏落淡漠疏离地看着她，嘴角微勾。     苏清，当**我立下生死契约，你可想到今日我会将事实和盘托出，狠狠摔你脸？     是啊，一向站在云端的你，一向视我入蝼蚁的你，又岂会料到这一点？     不过很快，你就会知道，蝼蚁也可以逆袭大象的，而你，注定是我的手下败将。     此时，苏清的脸色异常难看，忽白忽青又忽红，犹如调色盘，调出各种颜色。     “苏落，既然你找死，那我就成全你！”苏清冷眸闪过一道浓烈杀意！     “生死战斗，生死各安天命，不得私下寻仇。”裁判站在场地中央，目光冰冷地扫向苏清和苏落：“此次战斗，乃是苏府苏清和苏落，请两位做好准备。”     见苏清和苏落点头，裁判淡声道：“既然你们双方都已经准备完毕，那么，战斗，从现在开始！”     不等裁判话音落下，苏清阴狠一笑，脚步迅跨出，浑厚的灵力从她身上爆涌而出。     一股强势威慑力，自她周身蔓延开来，无穷的灵力瞬间如潮水般朝苏落汹涌而去！     五阶！
第504章 生死契约3
苏落眼眸微眯，心中微动，面上却不动声色。     当日太子嘲讽她的时候就说漏嘴，说苏清师门为了让她战斗胜利，各种奇珍异宝如流水般赐给她，将她硬是提升到五阶。     现在看来，太子殿下所言不假。     苏清不论是修为还是战斗经验都比她丰富，一个不慎，非死即伤。     苏落面色微微有些凝重，淡漠地盯着苏清。     苏清刚开始的时候被苏落气得恼羞成怒，差点暴走，但进入到生死战斗之际，她的怒气却隐匿无踪，取而代之的是阴煞狠辣之气。     苏落心中暗暗有些惋惜。     方才她故意激怒苏清，主要是为了让她气血翻涌，心绪不宁，但没想到苏清这么快就平静下来。     看来，苏清能有现在的名望地位，并不仅仅靠追捧，是有真材实料的。     “幽冥斩！”一道白光森冷的利刃朝苏落咽喉射去。     这一剑看似平淡无奇，但只有苏落知道，其中饱含着怎样的凌厉凶险。     “砰——”苏落祭出大虚空掌印，重重砸向这柄利剑，两者相撞，出刺耳尖锐响声。     苏落的脚步跟着后退一步，卸去撞击带来的重压。     苏落心中微凛。     五阶实力果然不是四阶中期的她可比拟的，光是力道的重压程度，就比她强了不止一倍。     而且苏清的那柄剑，很显然不是普通的剑。     在接触的时候，她能够清晰的感觉到那股穿透脊背的冰寒。     在灵力上苏落知道自己不能与苏清硬拼。     修炼了灵舞步的她擅长度，前世的经历让她擅长暗杀，所以……她不能苏清硬拼，只能智取。     想至此，苏落眼中闪过一道亮光，随后她转身就跑。     她脚下踏着精妙灵舞步，裙角翩跹，度快的只留下一道残影，一瞬间就跑的不见踪影了。     苏清心中气恼！     “想跑？你以为今天跑的了？哼！”苏清不屑的重哼一声！     她在苏落身后紧追不舍，气势汹汹，杀机腾腾。     苏清手中的幽冥剑，朝着苏落后背猛然刺去——     然而，苏落却像泥鳅般滑不留手，在最紧要关头滑溜出去。     一次两次也就罢了，但每每如此，次次如此，这让苏清好不容易按捺下的平静心绪再次怒火爆涌。     场中两位姑娘一个逃一个追，逃的那个险象环生，追的那个气急败坏。     她们度奇快，一道道残影飞过，身影便已然不见。     台下众人凝神屏息，紧张兮兮地盯着台上，专注力全被吸引了，生怕错过一丝精彩瞬间。     今天这战斗，实在是精彩又刺激，而且是一个府里的姐妹，又多了很多趣味性，所以大家看得那叫一个激动啊。     当然，也有很多人对苏落的表现表示不满。     “苏落虽然跑的快，跑的也好看，但一直跑也不是办法啊。”     “还以为苏落敢应下这生死战，会有什么了不起的底牌呢，原来就只会逃命。”     “光逃命不反击，迟早会输的，没悬念了……”     “本就没什么悬念。苏清天赋绝佳又师出名门，这场战斗注定会赢，毫无悬念。”
第505章 生死契约4
底下众人议论纷纷，却句句都笃定苏清会是赢的那一个，除了南宫流云外，几乎没有一个人是看好苏落的。形势现在变成了一边倒，倒向了苏清。     苏落听着台下的议论声，嘴角闪过一抹淡笑，她丝毫不被这些声音影响到。     反倒是苏清，听了这些声音后，心中浮现一股自傲之气。     即使晋王殿下看好苏落，那又如何？论天赋论实力，苏落能比得上她？底下众人可全都看好她的。     苏清的视线似有若无地朝晋王殿下望去，她想知道，现在的他是否后悔选择了苏落？     就在她望向晋王殿下的时候，晋王殿下忽然对她展颜一笑，笑容邪魅妖娆，魅惑众生，简直让人神魂颠倒！     苏清的动作瞬间一窒。     因为要惹怒苏清，所以苏落一直都关注苏清的精神力，见她被南宫流云那一笑勾的几乎回不过神。     苏落嘴角忽然扬起一抹笑意！     破绽！终于找到苏清的破绽了！晋王殿下这美男计使的好，使的妙啊！     高手过招，瞬息万变。     苏清，敢在这时候分神，你还真是托大啊。     说时迟那时快，只见苏清头顶上忽然出现一道黑压压的掌印。     “砰——”大虚空掌印毫不留情地朝苏清脑门直直砸落！     苏清不愧是五阶高手。     在大虚空掌印砸下的瞬间，她已经回过神来，只是她心中惊慌失措，下意识地便往右边滚去。     然而，早已将她的战斗习惯了然于胸的苏落，岂会那么容易让她逃过？     “火之泉！”苏落一声爆喝，就在苏清滚落的瞬间，地面上顿时燃烧起泉眼大的火海，火浪翻滚。     “啊——”苏清一时不查，被苏落逼的手无足措，身子跌落火海，顿时痛的她眼泪直冒，尖叫出声。     苏落这火取自火焰洞窟，比之一般火焰要炙热许多。     所以，只一呼吸的瞬间，苏清头就被点着，火势汹汹，让她措手不及！     苏清平日修炼的多，但论起真正战斗经验却不多，所以一时间被苏落逼的手忙脚乱，顿时失去了一惯清冷孤傲。     “冰封术！”她好不容易回身，大喝一声，一道冰封术朝她自己砸去。     苏清是冰系元素。     所以她下意识便将自己头部冰封。     果然，刹那间，着火的头出一道道嗤嗤声，瞬间就被熄灭了。     然而，还未等苏清回身，一道清淡暗影悄无声息地出现在她身后，幽冷森寒的匕朝她脖子凌厉抹去！     苏清冰封包裹住了口部，脖子却露出在外，以至于给了苏落可趁之机。     “啊——”一道惨叫，苏清咽喉被割出一道猩红血线，空气中划过一道鲜红的血液。     但是，苏落却似乎对自己的表现不太满意，她有些遗憾地迅退去。     她虽然得手，但苏清的反应也不慢，在最后关头，她在咽喉部位竖起一道冰刃铠甲，她的匕在她咽喉部位划下一道血痕就再难前进半寸。     不能将苏清解决掉，接下来，就会承受她愤怒而疯狂的报复了。
第506章 生死契约5
一击不中，苏落便迅撤退，毕竟疯狂的苏清不是她惹的起的。     此时，全场一阵静默。     周围寂静的可怕。     台下众人谁都没有想到，刚才苏落差点就将苏清给杀死了，这简直……众人觉得自己脖子都有些凉了。     刚才那一幕，从苏落祭出掌印到火攻，再到匕刺杀，看似漫长，实则却生在电光火石之间。     不过是一眨眼的功夫。     此时，苏落淡定站在战斗场一边，徐风吹起她如墨般丝，裙裾飞扬，似乎全身都凝聚着光芒，给人一种气质凡的错觉。     反观苏清。     原本的她如清水芙蓉，清高孤傲，但是这不过这一会儿功夫，她竟然被苏落逼的狼狈至此。     那一头如丝绸般柔顺黝黑的丝被火烧的稀稀落落，雪白如玉的颈项上一条狰狞血线，身上衣衫沾染血迹，整个人看起来狼狈极其了。     怎么会？明明苏清是五阶，明明她才是强的那一个啊……怎么反而被逼成这样？     众人脑门上全都冒着一个硕大问号，极其不解。     此时的苏清，简直恨不得将苏落凌迟处死！     美男计！     晋王殿下他怎么可以……怎么可以对自己施以美男计？！     如果不是自己看他看的分神，苏落又怎么会有可趁之机？实在是太可恶了！     苏清咬牙切齿，一字一顿，怒喝道：“苏落，有本事你就凭真功夫来赢我，不要弄那些旁门左道的伎俩！”     “旁门左道的伎俩？敢问二姐姐，何为旁门左道的伎俩？”苏落淡定而立，似笑非笑地斜睨她。     被南宫流云一笑就失了方寸，苏清你倒是说出来，让大家评评理啊。     苏清顿时被噎住，胸口犹如一团烈火熊熊燃烧，双眼赤红如鲜血，显然恼怒至极了。     她能说吗？她能公开说她被南宫流云那一笑分了神吗？若是如此，她与花痴有何分别？     苏落这是阳谋，苏清无法接口，她只能恼羞成怒，大喝一声：“苏落，纳命来！”     话音未落，她的身子便已经如流星般朝苏落迸射而去。     “冰刃术！”苏清大喝一声，顿时，一道道冰刃呈五角星状，旋转着朝苏落前身射去。     冰刃密密麻麻，铺天盖地，至少有成百上千片，被刺中的话，苏落直接就成刺猬了。     苏清这是豁出去了！她愤怒到疯狂的境地了！     此刻，苏落嘴角勾起一抹冷笑。     说实话，她还真是上辈子跟冰系法师有仇啊，这辈子的仇人竟然全都是用冰刃术杀她。     从一开始的柳乘风，到最近的李傲天，再到眼前这位苏清，竟然全部都是冰系。不过，最近的几场战斗，也让苏落对战冰系法师，有了不少的经验。     大虚空掌印高高祭起，然后呈现一道黑影，迅将苏落笼罩，在苏落周围形成一道保护膜，将她的身体完完整整的保护起来，一丝不漏。     “砰砰砰——”一道道冰刃袭击到保护膜上，出激烈的撞击声。     一时间，火星四射，异常耀眼。
第507章 生死契约6
但毫无疑问，所有的冰刃都被苏落抵挡住。     保护罩撤去，苏落冷淡地瞥了苏清一眼：“还以为你的攻击很强大呢，看来，你也不过如此嘛。”     被苏落轻视，苏清怒极，脸上闪过一抹狰狞的冷笑：“刚才那不过是开胃菜，现在才是正餐！”     话才刚说完，只见她手掌翻动间灵力爆涌而出，手中结出一道道繁复掌印，然后，无数道掌印朝苏落袭击而去！     无数的拳影夹杂着冰魄寒气朝苏落笼罩而来。     在这众多拳影中，苏落感觉到一道心悸。     仿佛一道隐藏在人群中的毒蛇，随时会扑上来给她致命一击。     苏落迅明白，这些拳影多是虚招，其中只有一道是杀招！     既然是苏清最厉害的杀招，若自己防范不了，今日，等待她的必然是惨败。     苏落深吸一口气，集中所有精神力，如水般清澈双眸死死盯着那急攻来的拳影。     四周很寂，静的仿佛天地间就只剩下她一个人。     最后，苏落缓缓闭上双眸。     她竟然在这种紧要关头，闭上双眸？这岂不是自动找死的节奏？     台下观众全都惊诧地瞪着苏落，全都觉得她疯了。     坐在最前排最中间最尊贵位置的晋王殿下，双手微微一紧，目光如炬，精光闪亮般盯着苏落。     他知道，若是这一刻，苏落悟出来，那么她的精神力必然突飞猛进，若是悟不出来，等待她的就是无尽伤害。     南宫流云的脑海中，浮现往日苏落那如花笑靥，她望着他，认真而凝重地问，你信我吗？     你信我吗？     南宫流云的手紧握成拳，正在踌躇间，忽然自苏落身上传出一道精神力波动。     南宫流云满意地笑了，调整身姿，让自己坐的更舒服些，目光却犀利的，一瞬不瞬望着场上。     此时，苏清脸上的笑容已经绽放，如胜利女神般，蔑视着她眼前的蝼蚁。     苏落，你要死了！你终于要死了！这个世界没有了你，将会多么的美好~~苏清已经能够想象到以后她的幸福生活了。     但是！     很快，她嘴角的笑容便僵硬在嘴角。     就在拳影几乎快抵达苏落脑门的那一瞬间，苏落紧闭的双眸猛然间弹开！     那双如水般深眸此刻精光灼灼，犹如汪洋大海，深邃如墨，高深莫测，又如出鞘的宝剑，锋芒毕露！     只见苏落嘴角忽的勾起一抹冷笑。     “杀机，果然隐藏的很深。”苏落冷哼一声。     谁也没想到，此刻的苏落竟然理也不理那些铺天盖地朝她全身砸去的拳影，直接匕一抖，狠狠刺向那道夹杂在虚假拳影中的杀招！     她居然能在无数的虚招中，准确无误的找到唯一的杀招！这份眼力，让所有人愕然！     “砰——”剧烈碰撞，苏落感觉到一股刺骨冰寒朝她笼罩而去。     苏落瞬间将火焰祭出，堪堪抵挡过那冰寒杀招。     苏落手中匕在撞击时断裂成碎片，而那杀招也消失于无形。     “砰砰砰——”苏落猛然后退十几步，将那重压卸去。
第508章 生死契约7
苏清冰冷的眼眸死死盯着苏落，眼中的恨意是那么明显！     凭什么？！那是她最大的底牌啊！     她在师门修炼了这么久，辛辛苦苦修炼出这个底牌，没想到竟然让苏落给破解了。     苏清心中气恼极了，气得整个人都快要疯魔了！     苏落淡淡斜睨她一眼：“苏清，做好准备吧，你快要死了呢。”     “放屁！做死亡准备的人是你！”苏清面目狰狞，瞪着苏落的目光一片猩红，杀气腾腾！     “那就，走着瞧吧。”苏落淡漠地瞥她一眼，随即出手，一道汹涌的火焰自苏落手中爆射而出！     “嗤——”一声尖锐声音想起，一道火蛇在苏清手臂上划过，留下一道焦黑。     “找死！”被苏落挑衅，苏清顿时满脸怒容。     见苏落转身又要跑，苏清心中憋屈又窝火。     臭丫头一直避免跟她正面战斗，一直以度优势逃窜，让她根本没有用武之地。     苏清追在苏落后面，忽然，她脑中灵光一闪，就在苏落拐弯之际，苏清的身子宛若鹰隼，算好角度，重重朝苏落撞击而去！     “砰——”     一道剧烈声响，突如其来的撞击让苏落踉跄两下，她的嘴角流一丝血迹。     然而就是这一点点的停滞，就让苏清有机可趁，此刻的她犹如毒蛇一样再次猛扑过来。     趁你病要你命！既然苏落已经受伤，那她就绝对不会放过这个机会。     在苏清看不见的角度，苏落嘴角勾起一抹诡谲冷笑。     就在苏清在空中猛扑过来之际，苏落衣袖中扬起，三道寒芒朝苏清飞射而去。     三点寒芒分别对准苏清的眉心，咽喉和心脏，处处都是生死要害。     半空中是苏清想要换姿势已然不及，她手忙脚乱地击打出一排冰刃，将苏落的三点寒芒击碎。     然而，就在此时，苏清却面色大变。     此时的苏落已经悄无声息地转到苏清后背，尖锐匕往她心脏部位狠扎过去！     “噗嗤——”匕准确无误地刺入，一道鲜血狂涌而出。     “你……故意的！”苏清嘴角含着一丝血迹，一掌朝身后的苏落拍去。     而苏落一招得逞，早已趁机退去，苏清的掌力对她无能为力。     苏清的心脏偏右，苏落此前并不知道，所以她这一次并没有让苏清直接毙命。     可惜了……苏落有些遗憾地摇摇头。     本来她是想抹对方脖子的，但时间来不及，只能下次再寻机会了。     苏清后背鲜血不断狂涌而出，浸湿了她的裙衫，一滴滴滚落在地，随着她的走动，在石台上留下一个接一个血脚印。     此时的苏清，看起来狼狈不堪，又狰狞扭曲。     台下诸位观众见此，皆都于心不忍。     “没想到，落下风的人居然是苏清，真是太想不到了。”     “苏落也太心狠手辣了吧？那毕竟是她姐姐啊，她也下得去这手？”     “那可是心脏啊，直接就扎进去了，简直太狠了。”     “苏清好可怜啊，不过运气也太差了，竟然有这样的妹妹。”
第509章 生死契约8
这些人完全没有意识到，他们来这看的就是姐妹相残的戏，现在竟然一个个怜香惜玉起来。甚至他们都忘记了，是苏清先提出的生死战。     人，在不伤及自己利益的前提下，总是同情弱者的。     台下，苏靖宇的脸色此时非常难看，阴沉的几乎滴出水来。     苏溪的脸几乎快扭曲了！她死死咬住唇，才没有让自己破口大骂苏落。     苏子安和苏夫人没来，不然的话，场面还要更难看。     “苏落，能将我伤到这种程度，你果然不弱，我，确实轻视你了。”苏清咬着牙，一字一顿，缓缓说道。     “是吗？现在重视已经来不及了呢。”苏落似笑非笑的看着苏清，脸上是明晃晃的嘲讽冷笑。     “是不是很高兴？觉得你要赢了？”苏清竟然笑了，笑容诡异莫变，让人脊背寒。     不等苏落回话，苏清从衣袖中摸出一把药，一股脑全往嘴里塞去，迅咽下去。     苏落柳眉微蹙，不解地扫她一眼，但是，此刻的她心中有一种很不好的预感。     果然，让苏落震惊的事，苏清后背的伤正以肉眼可见的度迅愈合。     “这……”怎么可能有这种丹药？这到底是怎么回事？     “瞬回丹？”底下知道情况的人惊呼出声。     “天啊，竟然真的是瞬回丹！看来紫葵门这次是真的下血本了，竟然连瞬回丹也给苏清了。”     “什么是瞬回丹？我怎么没听过？”     “你当然没听过了，瞬回丹是只有强者才有资格拥有的，据说战斗之际，可以在瞬间恢复最巅峰状态！这种丹药根本买不到！”     听着底下的议论声，苏落这才明白了。     苏清阴冷一笑：“苏落，你敢伤我，好，很好！”     苏落心中微寒。     苏清这瞬回丹吞下去，不仅将伤势全部愈合，回到最巅峰状态，同时她的实力竟然也提升了。     苏清周身爆涌出无尽的灵力，如同火山般爆，一股凌厉的其实弥漫在她周身。     “苏落，想杀我？那你就先死吧！”     苏清将体内的灵力毫无保留的爆射而出，那张美若青莲的容颜此时看上去狰狞恐怖。     璀璨的灵力在其手掌心凝聚成形，灵力波动最后幻成一个透明光球。     透明光球以一种撕裂空气的度，狠狠朝苏落轰去！     五阶……     不，此时的苏清分明已经是五阶巅峰了！     短短三个月时间，苏落从三阶晋升到四阶，而苏清更难得，她竟然直接从四阶晋升到五阶巅峰！     苏清的度快若闪电，攻势重若奔雷，根本让人无从闪躲。     这般狂暴的灵力波动，席卷毁灭之力，整个半空都哗啦啦作响，台下观众只感觉到狂风眯眼，使得他们几乎睁不开眼。     这一出手，苏清终于展现出她身为五阶巅峰的强悍实力，看的无数人面露惊骇之色。     “好！”苏靖宇猛然间站起来，激动地挥拳！     透明光球撕裂空气，破空而来，度快的惊人，几乎是在刹那间便袭至苏落跟前。
第510章 生死契约9
然而，此时的苏落却静静而立。     在她前方，祭出一道大虚空掌印。     原本黝黑的手印在瞬间变大，变大，无线放大……最后大到将整个广场天空都遮蔽住。     四周很黑，犹如夜幕降临……     透明光球……透明……光球……     “虚无空间！”苏落大喝一声，手指指向那透明光球。     此时，台下众人全都笑了。     这苏府四姑娘着实有意思，她一个四阶武者，难道还想这么一指，就定住光球不成？这想法太可笑了有没有？     苏清笑了。     苏靖宇笑了。     二楼雅间那位凡脱俗的绝美女子也勾起嘲讽冷笑。     在场所有的人，全都笑了，笑得肆无忌惮。     然而，很快，所有人都惊的下巴跌落一地——他们的眼前竟然出现了神奇的一幕！     那透明光球竟然稳稳地在苏落面前定住，再难前进半寸。     “成功了！”     苏落心下大悦，眼中闪过一抹笑意。     之前在火焰洞窟时，她放自己灵魂进空间修炼空间法则，而她自己则在外面修炼火元素。     没想到得到那本秘笈之后，她对空间的领悟更进一步，无意间竟将大虚空掌印和空间法则融合到一起。     于是，鬼使神差的便让苏落领悟出了虚无空间。     所谓的虚无空间，就是在现实中，以大虚空掌印为依托，凝聚出一方小小的空间，而这方小小的空间，是实体的，能够拿出来用的。     苏落就是凭借这个不足一平米的空间，将那透明光球给装进去，定住了。     然而，因为虚无空间是透明的，所以几乎没人看的出其中缘故，全都茫然不解地看着苏落。     他们就算想破了脑袋，也完全想不明白这其中的奥秘。     “苏清，你的东西我可消受不起，还给你！”苏落嘴角扬起一抹讽刺冷笑。     苏落移开虚无空间，一步跨出，而后便是重重一拳轰向那透明光球。     这一拳，没有任何的灵力波动，结结实实砸在透明光球上。     “砰——”重击之下，透明光球疯狂地朝苏清所在位置飞射而去。     苏清顿时面色大变，只有她自己才知道，她在这透明光球里设置了什么。     苏清猛然后退，然而，已经来不及了。     只见那透明光球以肉眼可见的度爆炸开来，一股无法形容的力量朝四面八方狂涌而去。     狂风起。     飞沙走石，尘土飞扬。     在那漫天光雨中，苏清双手捂住面部，不住的痛苦嚎叫——     “啊——”苏清此时悔的差点将自己杀死。她原本想害苏落的，可结果，居然搬起石头砸自己的脚！可恶可恶可恶啊啊啊啊！！！     “怎么了？”看着苏清捂脸不断嚎叫，众人很是不解。这……是怎么了啊？     苏落看着那不断在地上蜷缩打滚的苏清，面上挂着漫不经心的笑意。     苏清在凝聚透明光球的时候，在其中放置了腐蚀性毒素，一旦其爆炸开来，那无色无味的透明气体便会将对方脸毁掉。     所以，苏清才会在透明光球射回来的时候惊恐至此。
第511章 生死契约10
但是，苏落的度实在是太快了，快的让苏清根本来不及反应。     而且，她根本就想不到，苏落会将那透明光球接住，竟然还会将其返回来。     所以，苏清这算是聪明反被聪明误，算计却被反算计。     只听见“嗤嗤嗤”的声音不绝于耳，苏清不断地痛苦哀嚎。     苏靖宇想要跳上台，但是被南宫流云淡淡一扫，身子便不敢再有半分动弹。     “好痛……好痛……”苏清在地上打滚了许久，而在这期间，苏落明明可以杀她，她却没有这么做。     胜之不武，她不会给别人留下话柄。     好半晌，苏清脸上的痛楚才缓过去，她放下紧捂面容的双掌，一双赤目犹如毒蛇般死死盯着苏落。她恨，她好恨！     原本以为可以恨轻松的解决苏落，却没想到，用了这么多底牌，自己竟然还是输的一方！而且还将自己弄成了这副不死不活的模样！苏清好恨！     “啊——”在看到苏清面前的瞬间，台下观众中有胆小的，当场便尖叫起来。     “天啊！苏清的脸……她的脸……怎么会这样……”     “苏落太狠了，杀人不过头点地，她竟然还要这么折磨苏清，那毕竟是她姐姐啊。”     “你有没有脑子啊！”第三个人直接拍第二个人脑袋，“那透明光球明明是苏清自己凝聚出来的，苏落不过是以其人之道还治其人之身，谁知道里面蕴含毒素啊！”     “就是，这只能说明苏清害人终害己，自作自受！”     台人诸人议论纷纷，台上两人对峙而立。     此时的苏清，那张脸完全被毁掉了。     原本白皙无暇的面容，此时却被毒素腐蚀，黑一块，白一块，黄一块。有的地方皮肉外翻，有的地方被腐出一个坑，整张脸上几乎没一块好肉。     “瞬回丹，腐蚀之毒……苏清，你师门还给你什么东西了？别让我太失望哦。”苏落淡淡的声音传荡开来，似乎带着一丝嘲弄。     苏清双手紧握成拳，不断地颤抖，竭力控制，才不让自己疯。     她的眼阴寒一片，声音透着彻骨的冷，杀意如烈火般熊熊燃烧：“苏落！既然你执意赴死，那就成全你！”     冰冷彻骨的寒意，从四面八方朝苏落狂涌而至，仿佛这角斗场里的温度也在瞬间降低。     苏落皱眉。     苏清到底还有什么底牌？     今日能够连续两次伤她，多亏了自己运气和临场应变，多亏了紧急关头领悟大虚空手印第二重——虚。     虚无空间出现，她才险险将那透明光球射回去，不然的话，今日被毁容的就是自己。     苏清目光冷漠地盯着苏落，一瞬不瞬地死死盯着她，右手放在唇边，吹出一口奇异音符。     音符声没有规律可循，诡异的气氛在石台上蔓延。     没人知道苏清这是在搞什么，但是大家都意识到，苏清有古怪。因为此刻这声音太诡异了，让人有一种脊背寒，毛骨悚然的惊惧感。     忽然，天地间一阵剧烈波动，一股无比强悍的气息，如同狂风暴雨般席卷而至。
第512章 小神龙发威1
飞沙走石间，一道巨大虚影出现在战斗台上。     “龙！！！”在看到那虚影的一瞬间，几乎所有人的心脏都剧烈狂跳起来！j     凡尘中居然出现了伟大的龙族！那可是只存在于传说中，而从未见过的伟大存在啊！     “蜥蜴龙！！！”随着它的出现，台下众人感觉到了一种极致的压迫力和威慑力。     在蜥蜴龙的强势压迫下，他们竟然连动一下都不敢，连吞咽都困难。     怎么会是蜥蜴龙？什么时候，紫葵门竟收服了蜥蜴龙，而且还将它赐给了苏清？     这简直……简直太奢侈了！太让人羡慕了！     要知道龙族，那是何等强大的存在？     蜥蜴龙虽然在龙族中属于最低等最边缘的龙，但好歹，那也是龙啊！     紫葵门为了苏清，这是完全豁出去了吧？     一时间，在场几乎所有的视线都集中到紫葵门诸人身上。     紫葵门今次来了五个人，一位苏清的师叔，四位平日与她关系不错的同门。     此时，面对众人匪夷所思的目光，五人全都正襟危坐，目不斜视地盯着台上，看的非常认真。     但如若仔细看，会现他们眉角眼梢处难以掩盖的得意。     是的，拥有蜥蜴龙已经很难得了，而且还大方的将其赐予门派弟子，可见紫葵门底蕴之深。     蜥蜴龙一出，旁的先不说，先紫葵门在民众心中的地位就蹭蹭蹭上升。     “嚎——”     战斗台上，蜥蜴龙一声怒吼咆哮，顿时惊天动地，响彻苍，久久不绝。     只一声咆哮，便让人从内心深处泛起惊惧骇意，似乎那只蜥蜴龙蕴含着火山爆般的可怕力量。     一种足以毁天灭地的恐怖力量。     苏清缓缓睁开眼。     那双深眸此时淡漠的仿佛千年寒冰，不含一丝温度，没有一点感情。     但是，却死死锁住苏落。     苏落一次次挑衅她，已经让她忍无可忍，今日不是她死，就是自己亡。     “苏清！你作弊！”苏落指着蜥蜴龙大喝一声。她的眼眸微微一缩，眸中闪过一抹冷意。     “作弊？呵呵。”苏清脸上露出一抹阴狠冷笑，“可怜的妹妹，难道你不知道，角斗场生死战，是允许契约兽参战的吗？”     苏落面上不悦，心中却冷笑连连。     允许契约灵宠参与吗？那可真是太好了，这可是你苏清亲口说的哦。     见苏落脸上浮现出一抹惊慌感，苏清心中冷意更甚，这下，苏落还能不死？苏清有一种胜券在握的得意感。     “好！既然你能用魔兽，那我也可以请出我的契约魔兽！希望到时候，你别后悔！”苏落佯怒，恨声说道。     苏落声音刚落，便引起台下的议论声。     “呀，原来苏落也是有底牌的！说不定她也能拿出一条龙来呢，那就好玩啦，哈哈哈——”     “你就做白日梦吧，一个小小的庶女，没有任何门派帮助，她能拿出一条龙来？那我脑袋切下来给你当凳子坐！”     “就是，要她也能拿出一条龙来，我就把这整个角斗场给拆了吃了！”
第513章 小神龙发威2
众人全都信誓旦旦地认定苏落绝对拿不出一条龙。但是，那根本是不可能的一件事。     然而，当他们看清楚苏落削瘦细肩上出现一只纯白色小奶狗时，很多人都觉得眼前一黑，差点吐血。     拿不出龙也就罢了，她竟然……竟然拿一只还没断奶的小狗来充数？这简直……简直贻笑大方！     全场顿时爆出一阵哄笑声，大家笑的前俯后仰。一个个都捧着肚子，因为此刻腹部早已经笑抽筋了。     然而，苏落的脸上却带着一丝淡然而自信的笑意，仿佛她肩膀上站着的不是小奶狗，而是一只名副其实的龙。     苏清看清楚苏落肩膀上的小奶狗时，眼眸浮现一道如台下观众那样轻视的冷笑。     “萤烛之火也敢与日月争辉？找死！”     “找死？我看找死的是你。”苏落将肩膀上的小奶狗抱在怀里，抚摸着它漂亮纯白的毛皮，“看清楚，我这只才是真正的龙呢！”     “哈哈哈——”台下观众原本渐渐     苏清完全没想到，当日她想利用猎豹吞噬苏落，却反而让自己的契约兽将整个苏府搅得人仰马翻的，幕后黑手便是这只她完全看不上眼的小奶狗。     此时，苏清眼中杀意四溢，挥手间，一股强悍无比灵力汇聚在她手掌心。     “去——”苏清挥手间将那灵力射出。     一时间，狂暴的灵力如同狂暴骤雨般朝苏落席卷而去。     随着这股杀伤力，与此同时，那只蜥蜴龙仰天长啸，煞气震天翻滚，然后，它转身就朝苏落狂射而去。     好强大的杀气！     这强烈攻击一出现便引来无数震惊目光，甚至连一些五六阶强者都感觉到一种强烈的压迫感和威慑感。     在这种威慑感下，他们仿佛寸步难移，全身僵硬。     “太可怕了……这只龙至少也有六阶以上的实力吧？这下苏落是真的完蛋了。”     “这还只是处于成长期的幼龙，长大后更加了不得！紫葵门还真是大方啊。”     “唉，看来这次我要输的血本无归了。”     “谁叫你贪婪，非要压苏落赢，期待来个大爆冷门。”     “苏落是以一赔百啊，苏清才一赔一，要想赚大钱当然是压苏落啊。”     “现在后悔了吧？后悔可来不及了。”     台下诸人议论纷纷，在他们看来，苏落这次是输定了。     毕竟，苏清那边有了蜥蜴龙参与，苏落还能怎么办？她肩膀上站着的是一只普通百姓都不要养的小奶狗。     一只被龙息稍稍喷过就会灰飞烟灭的脆皮小奶狗。     一时间，压苏落赢想爆冷门的赌徒全都双手抱头，唉声叹息。他们完全不敢再看台面上苏落被蜥蜴龙撕裂成碎片的惨烈场景。     因为，那简直太惨了……     “吼——”身躯硕大的蜥蜴龙飞身而至，迎面朝苏落猛扑过去，其势如破竹，让人胆战心惊。     那夹带着狂暴劲气的力量，使得苏落的眼神微微冷凝。     “闪！”苏落望着那如山峰般重压而来的蜥蜴龙，身形快如闪电，踏着精妙灵舞步快朝右侧滑去。
第514章 小神龙发威3
“吼——”扑了个空的蜥蜴龙怒气冲冲，张开血盆大口再次朝苏落掉头扑去。     台下诸人看到这一幕，无不面色巨变，心中胆战心惊。因为如若他们被这蜥蜴龙扑重的话，绝对会被撕扯成粉碎！     台下那三位评委，眼中也都闪过一丝凝重。     佣兵工会长老北辰木抚着几根山羊须，微微摇头：“紫葵门可真是下血本了。”     帝国第一学院院长欧阳息颔，微微笑道：“看来苏四姑娘要输了。”     宫廷长老团名誉长老南宫御面色淡漠，回了句：“未必。”     欧阳院长长笑一声：“你就这么相信那小姑娘？”     南宫御摇头，“我相信的是晋王殿下。”     既然晋王殿下这么看好那丫头，那只能说明一点，那丫头绝对会赢。     欧阳院长的目光淡淡地落到苏落身上，有些好奇，又有些探究。     此时，那只蜥蜴龙已经再次朝苏落扑近。     就在这千钧一之际！     苏落肩膀上那只小奶狗忽然全身汗毛倒竖，冲着巨大的蜥蜴龙大声嚎叫：“嗷呜——！！！”     此时的小奶狗稳稳当当立着站在苏落削瘦肩膀上，那毛茸茸的小脸紧绷，下颌微抬，怒气冲冲地瞪着蜥蜴龙，犹如小殿下在训斥最卑微的奴仆。     看到小奶狗这神气活现的认真模样，台下那些人顿时笑开了，原本的紧张气氛也松泛许多。     “天啊，这太可爱了吧，小奶狗还真有胆量。”     “是啊，竟然敢训斥蜥蜴龙，哈哈哈，笑死我了，我的肚子哟——”     “哎呀，你们太过分了，那哪里是小奶狗？分明是苏四姑娘的灵宠嘛。”     “好有勇气的小奶狗，长的萌死了，只可惜活不长了。”     很多人都被小奶狗那傲娇的模样笑疯了，纷纷捂着肚子哎哟哎哟打滚，都恨不得冲上台去，将小奶狗抢回家养。     此时的苏清，一双深眸蕴含嘲讽讥诮，冷漠地盯着苏落，嘴角勾起一抹冷笑。     苏落，都这样了，你还能不死？！苏清对师门送她的蜥蜴龙，极度的自信！     然而，很快，她的笑容就僵硬在嘴角，而且，再也笑不出来了。     因为再次让苏清大跌眼镜的诡异事情出现了。     原本那只身躯庞大的笨蜥蜴已经飞到半空了，已经伸出龙爪张开獠牙朝苏落吞噬了，而且已经距离苏落只有三尺之远了！     但是半空中听到小奶狗的训斥，它顿时一惊，仿佛遇见了非常恐怖的事情，只见它匆忙间想转身，但是庞大的身躯扭转无望，顿时呈直线迅下降。     “啪——”庞大的身躯重重跌落地面，深深将那石板地面砸出一个龙形巨坑。     “嘶——”台下众人全都倒抽一口冷气。     原本还笑得捂住肚子的台下众人，此时全都傻傻地瞪着台上这戏剧性的一幕，脖子僵硬，眼神呆滞，神色迷茫。     怎么回事？刚才有生什么事吗？不就是小奶狗嗷嗷叫几声吗？原来卖萌也能杀人吗？     每个人脑门上都顶着这四个字外加一个硕大问号。
第515章 小神龙发威4
此时，苏清的脸色变得极其难看！     而且隐隐中，她有一种很不好的预感，这种感觉一如当日猎豹疯将整个苏府闹得乌烟瘴气的时候。     果然！     看到蜥蜴龙重重将地面摔成巨坑后，小神龙还不满意。     只见它傲娇地扬着下颚，小爪子指着蜥蜴龙，似乎在生气，而且叽里呱啦就是一顿人类听不懂的话。     蜥蜴龙惊恐万分地颤抖着身子，好不容易爬出那深坑后，又被吓得爪子不稳，砰一声又跌回去了。     那愚笨的样子，看着狼狈极了。     小神龙怒气冲冲，对着那跌在坑里的蜥蜴龙直接就是一口龙息——     “噗——”     一口绵长的龙息喷去，苏落顿时就想捂脸了。     她深深的了解小神龙，这小家伙最喜欢喷火了，现在它怒成这样，肯定是想喷火的。     但可惜的是……它力不从心呐，喷什么元素，它自己根本没办法控制的，有好像婴儿没办法控制自己什么时候拉撒一样。     此刻，只见一道水箭朝蜥蜴龙兜头喷去，喷的它满身满头都是水。     小神龙看着自己的杰作，顿时呆了，一时间愣在那里，黑白分明的清澈大眼里一片迷茫，不知该如何善后……它明明想喷火的嘛！     龙族中，火代表怒气，水代表安抚。     小神龙原本想用火罚，却不小心喷了水……小神龙突然觉得好想哭，它转身就冲进苏落怀里，小屁股扭来扭去，似乎很懊恼很害羞，又很委屈，手足无措了都。     台下众人，包括三位重量级评委，包括苏清在内，所有人都死死盯着那只小屁股扭啊扭啊的小奶狗。     这……是怎么了？     是这个世界变化太快，还是他们全体落伍了？     什么时候小奶狗的实力竟然比蜥蜴龙还要牛逼了？     尼玛！小奶狗它还根本不用攻击啊，它就往主人肩膀上一站，小爪子一通乱指，小嘴巴一阵乱吼，那无可匹敌的蜥蜴龙就自动给跌下来了？     然而，他们的感概还没完。     被喷了一身水后的蜥蜴龙，一改之前的惴惴不安，只见它终身一跃就飞出深坑。     “枭枭——上！”苏清心中顿感不妙，一见蜥蜴龙跃上来，她当场就大声命令它快上去撕咬苏落。     但是，原本听她话的蜥蜴龙却鸟都不鸟她，反而颤颤巍巍地朝苏落走去，眼中无比的恭敬。     “上！上！枭枭快去咬死她！”苏清心中的不安感越加强烈，她将所有意念都集中大脑，用精神力大声朝蜥蜴龙下命令。     蜥蜴龙一震，清醒的黑色眼睛有一瞬间的迷离，它晃晃脑袋，现脑子有些沉重。     它盯着苏落，原本平静的眼睛缓缓地，再次浮现凶狠暴戾之色，凶狠异常，杀气腾腾！     此时，蜥蜴龙两只前爪刨着地面，一下一下，似乎下一刻就会飞扑向前将苏落撕裂成碎片。     此时的蜥蜴龙敌友莫辩，让人心生忌惮。     苏落眼中闪过一丝冷凝，然而不待她有动作，小神龙已经现蜥蜴龙的不对劲。
第516章 小神龙发威5
小神龙彻底火了！     这臭蜥蜴真是胆大包天，敢伤害它的小主人，说了它还不听，听了还不做！简直就是找死！     小神龙怒了！     只见它自苏落怀里一跃而下，那小小的一团顿时如离玄之箭，飞朝庞大的蜥蜴龙射去！     众人全被它这举动惊呆了，一双双眼睛全都死死盯着小奶狗，眼睛犹如探照灯般炙热！     难道，小奶狗又要去骂蜥蜴龙了？难道小奶狗那几句其实是咒语？     想至此，大家更是紧紧盯着小奶狗，聚精会神，恨不得将它每一声呼吸都记录下来。     小神龙完全不知道它被很多人盯上，只见它那一小团身子直接落到蜥蜴龙龙鼻子上。     此刻，小神龙的体型跟蜥蜴龙相比，就好像蚂蚁和大象的区别！     所以，小神龙跳到蜥蜴龙鼻子上，从远处看，就像是蜥蜴龙鼻子上粘了颗黑芝麻粒。     但是，黑芝麻粒般的小神龙，两只锋利爪子毫不留情就朝蜥蜴龙面部扇去！     “啪啪啪！！！”     一声声澎湃的拍打声自小神龙爪子下清晰传来。     让所有人大跌眼镜的是，那只蜥蜴龙的脸上几乎被小神龙抓烂了，但是它却甘之如饴，竟然还露出一丝类似于笑的东西，眼神温驯地望着小神龙，就好像被少主拍巴掌的老嬷嬷……     “嘶——”包括那三位大佬级的评委，所有人都狠狠倒抽一口冷气。     更有甚者，重重揉眼睛，因为眼前生的一切，完全颠覆了他们长久以来的世界观。     众所周知，龙族一向暴躁狠戾，自尊心强好没人敢挑衅。蜥蜴龙虽然是龙族最末端，最边缘，但好歹也是龙啊，平日里可是威风八面的。     可是……可是……可是它现在面对的不是龙族啊，而是一只再普通不过的小奶狗啊！     它的脸都被小奶狗抓烂了，它竟然还不反抗，不怒，不暴躁，反而温驯地，谦卑地，景仰地匍匐着让小奶狗凌虐。     甚至为了照顾小奶狗那小小一团的矮个子，它还自动低下头，将脑袋凑上去，让小奶狗揍的更方便些，省力气些。     这简直就是……卑微到尘埃里去了。     难道龙族都欠虐？都有被虐倾向？     苏清知道不是。     因为养在紫葵门里的这只蜥蜴龙，噬咬了不下百十位给它送食之人。     可这……究竟是为什么呢？     除了原本就知道小奶狗真身的苏落，没人知道为什么，就连南宫流云，那也是连蒙带猜的。     苏清死死盯着那只小奶狗，眼睛中爆射出嗜血光芒，眼神中杀气凛然！     这只小奶狗绝对有问题！     上次就是它——     就是它站在苏落肩膀上傲娇地指指点点，最后竟然就将她好不容易驯服的契约兽策反了，害的她损失惨重不说，还被父亲大人训斥一顿。     现在，它又要故技重施，想要将师父好不容易帮她争取来的枭枭策反，简直太可恨了。     不，她绝对不允许！     “你给我去死！”苏清顿时怒气暴涨，双手翻飞，无数的灵气在她掌心汇聚。
第517章 小神龙发威6
苏清将灵气凝聚成一道道冰刃，直接朝那一小团射去。     苏落还来不及反应，小神龙也来不及反应，但是蜥蜴龙，它动了。     更确切的说，它怒了！     只见它蓦然回身，张开那张让人惊恐的血盆大口，怒声咆哮。     “吼——”一道嚎声响彻天地。     那朝小神龙爆射而去的冰刃竟然被蜥蜴龙的血盆大口全部席卷吞噬进去。     苏清惊诧地看着蜥蜴龙，满眼皆是难以置信。     她的蜥蜴龙……难道又要背叛她了？     苏清既惊惧又气恼。     她脑中不断与蜥蜴龙做交流，但是让她绝望的是，蜥蜴龙的脑波却犹如一条直线，完全不给她任何反应。     小神龙重哼一声，小小身子一跃而起，已经骑到蜥蜴龙的犄角上。     “嗷嗷嗷——”小神龙单爪抓着蜥蜴龙的犄角，另一只爪子朝着苏清重重一指！     那意思非常明确。     目标就在前方，给我冲啊——     但那不是旁人，那是蜥蜴龙的主人。苏清，原本就是蜥蜴龙的主人啊，现在小奶狗竟然指挥蜥蜴龙调转头去杀苏清？     之前，众人已经惊的几乎麻木了，但是中枢神经又在这一刻复苏，因为这件事太不可思议太匪夷所思了，只怕他们穷尽一生也再难遇到一次，所以一定要睁大眼睛看得够！     所有人都如此想着。     此刻，这小奶狗的气势，简直比龙族中最尊贵的黄金神龙还要牛气哄哄。     它毫不客气地抡起拳头就揍蜥蜴龙，策反它不说，现在竟然还骑在蜥蜴龙身上，要蜥蜴龙带着去攻击它原本的主人。     这简直……太荒谬了！     但是，真因为够荒谬，够难以想象，够匪夷所思，所以剧情才更扣人心弦啊。     台下的观众这次可算是一饱眼福，真正见识了什么叫一波三折，什么叫精彩纷呈，什么叫跌宕起伏了。     而世人，总是爱看热闹的。     “上！小奶狗快上！”     “不要再犹豫，冲上去！快冲！”     “快啊快啊，快去咬死她！咬死她！”     台下，原本寂静的观众此时却一个个跟打了鸡血似的激动，挥舞着拳头，不断地怂恿着。     这些人，毫无疑问就是压苏落赢的人。     现在，苏落果真是爆冷门了，她的灵宠，那么小小一坨，爆力却那么惊人。     于是，他们知道了胜利有望，所以一个个站起来跳起来大声喝彩。     台下一片激烈的叫嚷声，喧闹声，场面几乎控制不住。     然而台上却一片寂静，静的有些诡异。     小神龙坐在蜥蜴龙身上，而此时，苏清却在脑海中不断地命令蜥蜴龙。     此刻，苏清一次又一次的用她自己的精神力去碾压蜥蜴龙，所以她的脸上布满了汗水，脸色也清白一片。     小神龙的命令和苏清的命令在蜥蜴龙那硕大笨重的脑子里打架，打的它头痛欲裂，快神志不清了。     小神龙心中有些焦急，滴溜溜的眼珠子一转，立刻就有了主意。     它朝苏落大声嚷嚷：“嗷嗷嗷——”玉简，玉简！
第518章 小神龙发威7
苏落顿时会意！     她自空间中将那枚小神龙的爹送她的玉简朝小神龙高高抛去。     小神龙得了玉简，神气活现地在蜥蜴龙鼻子处扫过。     这枚玉简沾染了老神龙的气息，旁人感应不出来，但是身为龙族，蜥蜴龙又岂能不知？     只这扫描一下，蜥蜴龙顿时就惊呆了，只见他眼里瞬间一片惊恐之色，不断地往后退，口中出害怕的呜呜呜的声音。不用说，此刻的它彻底被小神龙策反了。     “嗷嗷嗷——”蜥蜴龙庞大的身躯瞬间充满爆力，猛然朝苏清扑去！     这一举动，简直让所有人都惊掉下巴。     原本以为这不过是小奶狗的一厢情愿，哪里真的会有宠物反叛主人的？     但是，这只小奶狗它竟然做到了！     它竟然真的让蜥蜴龙去攻击它原先的主人！     这一刻，苏清怒火中烧，恨的咬牙切齿，恨不得将苏落大卸八块！恨不得活活将这专门策反她灵宠的小奶狗活活掐死。     眼看着蜥蜴龙已经完全叛变，眼看着它的巨爪就要挥舞而下。     苏清心中一阵惊惧，她转身就跑！     “哗——”台下又是整齐划一的惊叹声。     今日真是大开眼界了。真的是第一次见小奶狗逆袭蜥蜴龙，也是第一次见灵宠追杀自家主人的。     大家一个个都瞪大眼睛，好奇兴奋，幸灾乐祸又紧张兮兮地盯着前方跑路的苏清，对她的倒霉致以最崇高的敬意。     此刻的苏清哪里还管得着别人的看法？她现在最要紧的是逃命！     在她身后，小神龙神气活现地坐在蜥蜴龙脑袋上，挥舞着小爪子，不断地命令蜥蜴龙加再加。     前方的苏清已经拿出所有底牌，将自己的度调到最高，但是，两者之间的度还是不断拉近……拉近……     “吼——”蜥蜴龙怒声咆哮，直接飞身而上，从背后将苏清扑倒。     然而，小神龙的度却比它更快。     就在蜥蜴龙扑倒苏清的时候，小神龙早就一跃而上，跳上苏清肩膀，重重一拳就朝苏清砸去。     苏清顿时被砸的头晕眼花。     此时，完全没有戏份的苏落只能充当观众了。     只见她饶有兴致地单手支着下颚，笑嘻嘻地看着眼前的一切，就像在看一场与她无关的精彩戏码。     “苏落，快叫你的灵宠滚开！你作弊！”苏清的怒声咆哮从不远处传来。     苏落淡淡一笑：“作弊？哪里作弊？不是你说的灵宠可以参战吗？我这可完全是跟你学的哦。”     没错，一开始苏落确实提出过，但当时以蜥蜴龙为荣的苏清一口就否决了。     苏清此时心中悔得肠子都青了，很不得将自己之前的话给吞掉！     若是单打独斗，论实力她比苏落强的多，她赢的几率也大。     但是现在苏落成了旁观者，而她却被两只灵宠围攻，这算怎么回事啊！     “将你的灵宠叫回去！快点叫回去！”苏清被小神龙揍的头晕眼花，她只能将自己冰封起来，只露出话说的嘴巴。
第519章 小神龙发威8
但是小神龙何其聪明？它握爪成拳，直接一拳哄向苏清的嘴巴。     砰的一声巨响，苏清的嘴角都被它砸歪了，看上去狼狈极了。     当初，何等冰清玉洁清冷如莲的苏清，但是现在，却被小神龙揍成了猪头。     苏落似笑非笑，挑眉而笑：“凭什么要我叫它回来？”     “这不公平！不公平！”苏清的声音有些口齿不清，不断地呜呜叫着！     她原本准备了那么多底牌，一次又一次的拿出来，但都被苏落压制了，现在苏清是真没别的底牌了啊！     “那公平点，你叫你的灵宠也把我的灵宠策反好了啊。”苏落一副好商量的口气，“你放心，只要你能策反，我这边是完全没问题的哦。”     苏落实在是欠揍极了。如果苏清的蜥蜴龙能策反苏落的小奶狗，还会被小奶狗策反吗？     “你——”苏清愤愤朝苏落瞪了一眼，她被苏落气得快吐血了。     但是苏清知道，这时候她必须冷静！于是她又朝三位评委大声叫道：“暂停，我请求暂停比赛！”     裁判员看了三位评委一眼，三位评委也都觉得无奈。     他们活了这么多年，这样诡异的情景还真是第一次见到。     不过说到不公平……还真没有。     就如苏落说的那样，有本事你也叫你自己的灵宠策反她的灵宠啊，这也是实力的一部分。     所以，三个评委一致摇头。     裁判员走上前，淡漠地扫了苏清一眼，给她宣判结果：“生死决战，各安天命，三个裁判一致认定，这场战斗绝对公平，请继续战斗。”     “不！这不是真的——这不是真的！”苏清绝望地大喊大叫。     如果不暂停比赛的话，她真的会死的！     直到这一刻，苏清才意识到，原来死亡距离她如此之近。     原本她百倍百笃定，死的那个人绝对会是苏落，所以根本没有想象过她自己会死。     苏清将自己包裹上一层厚厚冰层，将自己裹得严严实实，密不透风。     小神龙皱眉，围绕着这个冰雕一圈圈地绕着走。     冰层里的苏清也很着急。     虽然这两只灵宠暂时伤不到她，但这躲在冰层了也不是长久之计啊。     然而，还没等她想出办法，小神龙却已经有主意了。     只见它就乖巧地坐在在苏清的小腿边，就在众人对它的举动丈二和尚摸不着头脑时，却见它张开小口。     一口火属性龙息直接就朝苏清的右小腿喷去。     小神龙的火属性，不是一般的火属性，而是更高一级的三味真火。     所以一口龙息下去，苏清那被冰层包裹的右小腿就露出一截白肉。     苏清反应过来，心里顿时吓了一跳，她急忙释放灵气，让冰封之气赶紧凝固住小腿。     可是，已经来不及了——     小神龙的反应非常迅，只见它张开小嘴，直接就朝苏清那右小腿咬去！     小神龙的牙齿何等尖锐？寒冰玄铁全都不在话下，更何况是白嫩嫩的人肉。     只听见咔嚓一声响。     “啊——！！！”苏清顿时一阵惊天尖叫声冲破云霄！
第520章 小神龙发威9
苏清感觉到一股钻心的疼痛从小腿朝四肢百骸蔓延，疼的她眼泪在眼眶里打滚。     痛，好痛！     苏清感觉到自己右小腿几乎快被咬断了，脑子被剧烈的疼痛刺的有些神志不清，迷迷糊糊中，她低头朝自己的小腿一看，这一眼，几乎让她直接晕过去了。     这原本是她的想象，但是却那么悲剧的变成了现实！     她的右小腿，竟然真的被小奶狗直接咬断！     而且它竟然还嫌弃她的小腿，呸了一声，那一小截短腿竟然朝观众席上滚落，顿时引起一阵阵尖叫声。     此时苏清的脑子非常混乱，她不知道自己该做什么该怎么做，该恨谁该怨谁。     疼痛已经吸引走她全部的注意力。     然而，她呆愣住，勤劳的小神龙却没有停住动作，依旧在孜孜不倦地咬断腿。     眼看着小神龙又一口龙息朝她的左小腿喷去，苏清简直被吓得肝胆欲裂。     “唰——”一声响，又接着“嗖——”一声，苏清早已撤去身上冰层，飞往前奔跑。     于是，小神龙这一口冰属性龙息……白白的浪费掉了。     小神龙一下子跳上蜥蜴龙的脑袋上，指挥着它：“嗷嗷嗷——”快追快追！     蜥蜴龙会意，撒开爪子迅追杀而去。     于是，诡异的画面出现了。     断了一条小腿的苏清在前面飞快跑，后面小神龙坐在蜥蜴龙头上不断追逐。     苏清此时脑子前所未有的清醒。     不，不行——不能就这么死去。     绝对不行！     要怎么办？     苏清求救的眼睛不断朝下方扫去，那里坐在她的师叔和她的师兄们，他们一定会救她的！     因为求生的本能，苏清想也不想直接就往台下飞奔而去。     苏清竟然往台下跑？这是什么节奏？     众人全都死死盯着苏清，一时间全都沸腾了！     哪有生死决战往台下跑的道理？这还是生死决战吗？要知道，不战而逃是会上大6悬赏榜的。     然而苏清不管，直到此刻她才知道，什么都比不上生命重要，只要青山在不怕没柴烧。大仇未报，她还不能死。     就在苏清的身子距离台下尚有一步距离时，忽然，苏清感觉到有些不对劲。     忽然，苏清的脑袋上方出现一道巨大阴影。     这只大虚空掌印并不大，但是度却奇快，直接就往苏清脑袋上砸。     “砰——”一声巨响。     大虚空掌印稳稳当当砸落到苏清脑袋上，将她砸的头晕目眩，眼睛顿时呈现蚊香状。     “苏落，住手！再怎么说她都是你姐姐，这是永远无法改变的事实，你这是弑杀亲姐姐？！”     苏靖宇再也忍不住，站起来就朝苏落大声咆哮。     苏溪也不甘落后，对苏落直接就骂开了：“你怎么能这样！难道你真想杀了二姐吗？苏落，你简直太狠毒了，你的心难道是黑的吗？！”     周围顿时一片寂静。     这是苏府家事，他们这些看热闹的不好插手的。     面对两兄妹的指责，苏落双手环胸，淡漠地指着台面上：“这是哪？”
第521章 小神龙发威10
“角斗场。”苏靖宇下意识地回答，回完话，他立即就知道坏事了。     果然，苏落自衣袖中取出一张纸，对着抬下扬了扬：“看清楚了，这是生死契约，下战约的人，姓苏名清，想必你也是认识的。”     言下之意，生死契约，生死各安天命，谁也别说什么亲情什么可怜这类愚蠢的话！真要是讲亲情，这场生死之战根本不可能会出现。     苏靖宇面色涨红，憋了许久才憋出一句：“她毕竟是你姐姐！”     “你的意思是，姐姐能够杀妹妹，而妹妹却不能反过来因为自卫而杀掉姐姐咯？这是什么逻辑？你们苏家的逻辑？”苏落似笑非笑。     “你！”苏靖宇愤怒的目光死死盯着苏落，他理屈词穷，却依旧固执的责备苏落，“总之，就是你不对！”     “那么，请问一句，如若现在败的人是我，你说她会放过我吗？”苏落慢腾腾地抛出这句话。     怎么可能？！苏靖宇心中暗道，他硬着脖子，“她自然会放过你，再怎么说，你也是她妹妹，你还不知道她的性子？”     “她的性子？她怎样的性子？如若真如你所说，那么她下的战帖为何不是简单的战斗贴，而是生死战帖？”     苏落这轻飘飘一句话，却像一道巴掌，实实在在重重抽到苏靖宇脸上，那么的不留情面。     是啊，如若苏清一开始就打算放苏落一马，如果苏清顾念哪怕一丝亲情，她会向苏落下生死战帖吗？     台下众人一时间都倒向苏落这边，毕竟别的不说，这场战斗不论是她个人，还是她的灵宠，都非常精彩，让人折服。     苏靖宇呐呐站在台下，铁青着脸，怒气冲冲盯着苏落。     而苏落，也毫不示弱地迎视他那如火般的恨意。     就在此时。     “嗷呜——”忽然，天空迅黑下来，半空中一道闪电劈过，将所有人的目光都吸引过去。     那一声焦雷之后，天空再度恢复平静祥和。     “不好！”苏落感觉这雷声响的太过诡异，待她再朝地上的苏清看去时，却现苏清的身影已经完全消失了。     怎么会这样？     究竟是谁？是谁暗中在帮苏清？     台下众人一时间沸腾了。     在这一瞬间，苏清竟然不见了？她怎么会凭空不见了？     “这到底是哪位高人出的手？”     “苏清背后是不是有很牛逼的靠山啊？”     “斩草不除根，春风吹又生，以后苏落要完了……”     无数的议论声在台下窃窃私语，众人看着苏落的目光都带着一丝怜悯和同情。     苏落蹙眉站在原地，目光只盯着苏清未消失前的位置看……     难道是苏清的师门动了手脚？     如果不是的话，那又是谁？     苏落感觉到幕后似乎有一只看不见的手，在操控着一切，天空中似乎有一只巨大的网，慢慢地朝她笼罩过来，而她，无处可逃。     三位大佬级的评委此时相对无语。     按说他们活了这么久，这个级别的战斗实在入不了他们的眼，但是，这一切却偏偏一次次引爆高潮，让人目不暇接。
第522章 胜利之后1
就连最后的结局都出人意料。     苏落上前一步，目光淡淡落到三位大佬级评委身上，美眸中带着一丝询问。     以她的武功修为看不清楚，但是这几位总该看清楚当时的情形了吧？     三位评委面面相觑，继而相视苦笑。     北辰木慈眉善目地看着苏落，声音轻和：“落丫头可知道，你的对手哪儿去了？”     苏落疑惑回望：“难道连您几位都没看清？”     “那人实力在远在我们之上……唉，实在是惭愧，惭愧。”     言下之意，是连这三位评委都无可奈何了？     难道这高调宣扬的生死决斗，就这样草草结束了事？     苏落觉得，事情远远没有这么简单。     忽然，一直没有说话的南宫御，淡漠的目光落到苏落肩膀，指着那小神龙：“给老夫看看。”     苏落顿时眼眸微眯。     南宫长老混浊眼眸中那一闪而过的精光，旁人或许不清楚，但苏落却看的一清二楚。     那是贪婪的神色。     也难怪他心生贪婪之意，实在是小神龙这次太过出彩了。     苏落不由得心中哀叹。     她一开始没有将小神龙拿出来参与战斗，就是怕这小东西太出风头，会引起轰动。     然而谁知道苏清的底牌出完一张又一张，最后逼的她不得不将小神龙这只底牌拿出来用。     可小神龙的表现实在是连她都大吃一惊，不仅将对方灵宠策反，还帮着追杀她……过程太刺激了，结果就是她忧郁了。     能够策反对放灵宠的小东西，即使是一只小奶狗，大家也都趋之若鹜，更何况这只小东西还那么灵气，那么萌。     只有苏落知道，这只小奶狗的本体是小神龙，但若是交给这位宫廷长老，他是否会看出究竟呢？所以苏落踌躇了。     小神龙已经能听懂人话了，不等苏落做出回应，它立即飞身跃上蜥蜴龙的脊背，挥舞着爪子就欲朝南宫长老攻击而去。     南宫御那张原本淡漠的老脸顿时僵住了，不悦地瞪着苏落：“苏姑娘，你这是何意？”     苏落双手一摊，叹道：“这小东西野性难驯，最爱自作主张，很多时候小女子都是被它管，而是不管教它。”     如果将小东西交给南宫长老，且不说会不会被他现小神龙的秘密，单说他会不会还回来，这都两说。这老东西对小神龙的贪婪，别以为她看不出来。     南宫长老眼眸微眯，混浊的眼眸深处闪过一丝怒意，他瞪着苏落，口中冷哼一声：“小丫头不知好歹！”     北辰木老先生笑吟吟地瞥了南宫长老一眼，似笑非笑地扬眉：“老东西，你这脸皮还真是越长越回去了，竟跟个小丫头片子抢东西，你还真好意思啊你。”     苏落感激地看了北辰长老一眼。不愧是北辰影家的，一直都坚挺地站在她这边。     南宫长老重重冷哼：“肯要她的东西，那是老夫看的起她！”     多少人排队给他送宝贝他都不屑一顾，现在不过是看看而已，对方竟然连这都不舍得。
第523章 胜利之后2
南宫长老嘲弄地撇嘴：“哟，我说南宫长老，你会不会把自己看的太重了啊？说不定人小姑娘的想法跟你截然不同呢？”     南宫长老差点恼羞成怒，他重重一拍桌子：“北辰木，你可以闭嘴了！”     “好了好了，都一大把岁数了，吵什么吵，也不怕被小辈笑话。”帝国第一学院的司徒院长赶紧出门打圆场，对双方各打一棒，然后笑眯眯地看着苏落：“苏丫头，这场决斗只能以苏清畏战潜逃，起悬赏通缉榜，让整个大6的人都参与追捕，你看如何？”     苏落面色冷敛，静静看着这位帝国第一学院的院长大人。     他须皆白，鹤童颜，和蔼中带了一丝身居上位的威严，让人心生敬畏，在他面前不敢逾越半步。     不愧是帝国第一学院的院长大人。     不过苏落又不是第一学院的学生，何必怕他这个院长大人？     苏落点头，声音清淡：“不必了，她毕竟是我姐姐。虽然她对我不仁，但我却不能对她不义，这悬赏通缉榜便免了吧。”     苏落此言一出，顿时引起满座哗然。之前苏清非杀苏落不可，大家还以为苏落也会如此呢，没想到她竟然如此宽宏大度！     院长大人眼中亦是闪过一丝讶异：“你是说，你放弃通缉对方的权利？你确定吗？”     “是，我放弃。”苏落站的挺直，目光平和而淡然，神色平静而内敛，声音更是平淡如风。     北辰长老摸着几根山羊须，赞赏地缓缓点头，“不愧是晋王殿下看中的女子，果然沉稳大气，让人心悦诚服。”     苏落淡淡一笑，神色淡定如初：“前辈过誉了。”     北辰长老却摸着白胡子，笑着摇摇头。     这丫头明知道救走苏清之人武功高强，明知道就算大6通缉对苏清也没有多少意义，所以她便卖对方一个好，又显示出自己的仁义，一举两得。     这小丫头看着年纪轻，却有智慧，有胆识，有魄力，懂的韬光养晦，又知道适时出彩，相当的不错。如果小影将来也有这等福气，那真是北辰家的福气。     想起北辰影那玩世不恭的风流倜傥模样，北辰长老忧愁地叹了口气。     三位长老退场后，围观群众也被请出场外。     就在苏落举步欲走之际，眼前忽然多了几道黑影，直直拦住她的去路。     苏落看着眼前之人，眼眸微眯，不动声色。     “你敢伤清儿，我林子轩绝对不会放过你！苏落！现在我要向你宣战！你接，还是不接？！”     林子轩，苏清的仰慕者之一，暗恋她已经许久了。     当他亲眼看到苏清容貌被毁，腿脚被毁，那种彻骨的心痛旁人根本难以理解，所以他要代替苏清，找苏落复仇！     “紫葵门？”苏落淡定瞥了他一眼。这几位是苏清的长辈和同门？来找她寻仇来了？     “紫葵门第十三代弟子林子轩，正式向你苏落宣战，生死契约，你敢不敢接！”林子轩目露凶光，咄咄逼人。
第524章 胜利之后3
听了林子轩的话，苏落微微蹙眉。     站在她面前的不止林子轩一人，还有一位长辈和两位年轻女子，此时那两位年轻女子对自己怒目而视，而那位长辈并不加以阻止。     这便是故意纵容了？也是，蜥蜴龙出了那么大糗，苏清出了那么大的糗，这些所谓的名门正派最重名声，不找她麻烦就怪了。     苏落嘴角缓缓绽放出一抹笑意，挑眉看向林子轩：“紫葵门？生死契约？呵呵，你倒是不怕输，是不是预备临死关头再来那么一出？”     苏清临死之际被人救走，没人知道那人是何方圣神，但是，苏落却毫不犹豫便将这笔账赖到紫葵门身上。     那位师叔蹙眉，不悦地瞪着苏落，那位林子轩立马接口，怒斥苏落：“好大的胆子！你竟敢污蔑紫葵门！”     苏落没好气地白他一眼，“有本事你证明救走苏清的人不是紫葵门所为啊，不然……”就是诬赖你，怎滴？     “你——！”林子轩气得满脸通红，手指颤抖着指着苏落，被苏落带着走，所以一时间他还真举证不了。     苏落轻哼一声，转身欲走。     “你站住！”林子轩指着苏落，大声喝道，“苏落！你还没回答我！你敢不敢跟我比！难道你就只敢欺负弱者，不敢挑战强者？！”     苏落顿住脚步，旋转身子，漫不经心地看着他，举着手掌：“一，如果每个想跟我挑战的人我都回应，岂不是累死？二，苏清提出生死战的时候她四阶我三阶，麻烦你不要颠倒黑白把大家当傻子，三你是说你自己是强者吗？”     苏落挑眉，脸上是漫不经心地笑，她上上下下打量着他，最后冷笑一声：“就凭你？”     “就凭我，怎样！”林子轩傲慢地斜睨苏落。     苏清会输，那是因为她大意了，着了这臭丫头的道。现在他是五阶巅峰，他就不信以自己的智慧谨慎和修为，会输给这样一个小丫头片子！     苏落嗤笑一声便转身用背影对他，她径自大步朝前走，边走边潇洒地朝后方挥手：“等你赢了那只蜥蜴龙再来找我挑战。”     现在她没空理这些闲杂人等。     听了苏落那句话，林子轩的脸色瞬间僵硬，脸色铁青。     不止是他，连他身边站着的那位师叔，脸色也在一瞬间变了。     蜥蜴龙原本是紫葵门的灵宠，三大高级灵宠之一。因为这次战斗，苏苏清又是蓝海大师的关门小弟子，所以才有那样的荣幸。     但是现在……蜥蜴龙竟然被策反了！     紫葵门的这些人默默地将视线投向蜥蜴龙，却见这只原本野性难驯的傲慢之龙，如今却屁颠屁颠跟在那只小奶狗身后，卑微的如同奴仆……这么让人难以想象的事，居然真是生了。     “不行，紫葵门的灵宠，岂能随便让人拐走？”林子轩怒喝一声。     他的这位师叔看着那蹦蹦跳跳的小奶狗，嘴角勾起一抹贪婪而邪恶的冷笑。     “你说的对极了。”这位师叔完全赞同林子轩的话，“不仅蜥蜴龙要原物奉还，那只小奶狗……也必须，赔给我们紫葵门！”
第525章 兴师问罪1
南宫流云静静站在那里……     一袭黑如浓墨锦袍，衣袂翩翩，面容俊朗绝美，完美菱唇含笑，深眸笑看着她。     苏落定定站在他面前，扬眉笑道：“怎样？”     南宫流云宠溺地揉揉她头：“还不错，至少没丢本王的脸。”     “什么叫还不错？很不错好不好。”苏落皱皱鼻子，心中却好不得意。     他家落丫头。南宫流云拎过苏落怀里的小神龙，随意提在手里，另一只手牵起苏落：“走，咱回家。”     这么众目睽睽之下，苏落下意识就想甩开他的手，但脑中忽然想到，自己与他有了三个月之约。     既然三个月之约必须履行，那么，现在借借他的势又如何？反正南宫流云这后台又宽又硬，好用的很。     苏落反手握住他宽大温厚的手掌，神情自若地在他身侧信步而行。     在她没看到的角度，南宫流云狭长眼眸微微勾起。     一时间，还未离开的观众都神色复杂地看着这对璧人，自觉让出一条两人通过的路来。     拥挤人潮，中间一条宽阔路径。     在无数人的目光汇聚下，若是没见过世面的怯懦姑娘，自然是不敢走的。     “怕不怕？”南宫流云眼眸含笑，垂眸看她，目光温柔似水，仿佛在看时间最珍贵的宝贝。     “你在说笑吗？”苏落淡淡撇嘴，“连死都不怕，还会怕这个？”     她苏落可是见过大世面的好吗？     “不愧是未来的晋王妃，果然够气魄，可见本王眼光是真好。”南宫流云得意洋洋。     苏落没好气地白他一眼：“夸我就夸我呗，干嘛还捎带自己？再没有比你还自恋的家伙了。”也再没有比他的夸人还有技巧的了。     在无数目光汇聚下，两人手牵手旖旎而行。     两人话语内容争锋相对，但态度亲昵有加，看起来处处眉目含情你侬我侬，简直让人羡慕嫉妒恨。     除了那些观众，此时，有好几道炙热目光都注视着那对渐行渐远的背影。     紫葵门，那位师叔拳头紧握，面色铁青。     宫廷长老南宫御贪婪地看着那只被南宫流云拎在手里的小神龙，却不敢轻举妄动。     二楼雅间，那位容颜绝美的女子此时牙关紧咬，面容狰狞，原本清澈见底的美眸此时却包含狠毒火辣光芒。     “苏落！你好，你、很、好！”     瑶池仙子拳头紧握，阴毒的目光死死盯着那双紧握双手上，眼中杀气凛然。     “不杀你，我李瑶瑶誓不为人！”瑶池仙子举起右手两根手指，对天起誓。     李瑶瑶看着苏落和南宫流云完美无瑕的背影，看着那一高一低和谐无比的身影，看着他们说说笑笑亲密无间的样子，李瑶瑶恨不得扑上去将苏落撕成碎片！     苏落完全不知道自己已经被这么多人盯上，也不知道李瑶瑶正对着她的背影喷火，此刻她的心情相当的不错。     这次紫荆岛之行，虽然危机重重，险象环生，几次徘徊在生死边缘，但是所谓有风险才有机遇，她的收获很不错。
第526章 兴师问罪2
先是太子殿下那里的一千五百条紫荆鱼，现在她是穷光蛋一枚，必然是要讨回来的。     其次是救了她一命的灵弹球、能够如母鸡下蛋般吐晶石的水晶紫鱼、好几本高深莫测的武功秘笈。     最后，漂流到孤岛荒山上，虽然被李傲天追杀，历经重重劫难，但最后还是化险为夷，非但突破到四阶，而且还将火焰洞窟里的烈火抽走许多，为她以后修炼火系奠定坚实基础。     现在，她又将苏清打败，去了压在心头的巨石，心情顿时豁然开朗，海阔天空。     不过，她心中依旧有一丝警惕，那就是苏清的行踪。     “难道，就连你也没看清当时的情况？”苏落微微蹙眉，抬眸盯着南宫流云俊朗侧脸看。     她的神色，前所未有的困惑和认真。     南宫流云神色如常，缓缓点头，只评价了句：“那是位很厉害的强者，暂时比你我都强。”     “那就更麻烦了。”苏落皱眉，很是不解，“苏清怎么会跟那么厉害的人联系上？那个人又不早不晚，偏偏在苏清快要死的时候出现？”     对方既然是级强者，又怎么会看中苏清？苏落郁闷地拍拍脑袋，她实在是想不明白啊。     “你有奇遇，别人未必就没有。”南宫流云郑重地看着她，面容前所未有的严肃：“落落，你必须要快修炼了。”     “我现在这样的修炼度还不够快？”苏落哀怨又无奈地叹息：“三个多月就四阶哎……”     放在整个帝都，有谁晋升度有她这样飞快的？根本找不出来好吗？     南宫流云非但没有夸她，反而还给她重压：“苏清之所以输给你，有很多外在因素，论单打独斗，你根本不是她的对手，这点你承不承认？”     “是，你说的没错，但灵宠也是实力的一部分。”     “你觉得，那位级强者将苏清带走之后，就只为养着她玩？”南宫流云那双深邃眼眸咄咄逼人，“不，苏清只会比以前更努力！而且以杀死你为目标！”     苏落心中蓦然一惊。     其实她不笨，她隐隐中就想到这一点，但是这么直白的被南宫流云点出来，这么犀利又毫不留情的戳破她的幻想。     南宫流云又再次说道：“那位是级强者，谁也不好说苏清这次有怎样的机遇，但唯一可以肯定的是，她的修炼度将会比以往任何时候都快。落落，感觉到压力了吗？”     苏落面色不变，淡淡而笑：“压力就是动力，我苏落何曾怕过谁？”     顿了顿，她又挑眉而笑，“别的我还真怕比，但若比修炼度，你觉得有人能胜的过我？”     南宫流云闻言，哑然失笑：“不愧是本王看中的小王妃，自信又有魄力，脸皮还厚，捏起来手感真好呢。”     “比脸皮谁能厚的过你？”苏落捏捏他面颊，笑得调皮，南宫流云反手去捏她的脸，两人笑成一团。     两人打打闹闹，原本严肃的气氛很快被欢快所取代，龙鳞马很快便到了苏府大门。
第527章 兴师问罪3
“需不需要……”     南宫流云的话还未说话，便被苏落打断。     “不需要。”苏落拒绝的干脆利落，“这是强者为尊的世界，我这么颗好苗子，苏子安要是聪明，就该知道怎么做。”     “只可惜你这便宜老爹并不是聪明人呐。”南宫流云嘟哝一声。     “什么？”苏落没听清，又问一遍。     “没什么，快进去吧。”南宫流云现自己失言，便催着苏落进去。     看着苏落进了苏府，南宫流云这才缓缓收回目光，命龙鳞马往晋王府奔去。     决斗场上，自己旗帜鲜明地表明立场。诚如落丫头所言，如若苏子安够聪明，他该知道如何做才是最好。     希望苏子安没有一蠢到底。南宫流云看着渺远的天空，嘴角勾起一抹算计。     苏府。     门口那对石狮子依旧雄壮挺立。     门房看到苏落战战兢兢，欲言又止。     不过这些苏落也不在乎，此刻她信步而入。     赢了苏清后，苏落信心更足，此刻看这座苏府更有一种然物外的感觉。     府中忙碌的下人看到苏落，全都面露复杂神色，盯着苏落看，想上去恭维又不敢，只一瞬间，便全做鸟兽散。     想必是今日之战斗，已经传到府邸了。     苏落单手环臂，似笑非笑地看着这一幕。     正在她玩味而笑时候，眼前便出现苏靖宇那张欠扁的脸。     他的身后，毫无疑问便是苏溪。     这两人的神色也非常复杂，眼底有着匪夷所思的震惊，更有着熊熊燃烧的愤怒。     苏靖宇冷冷地瞪着苏落。     他的脸色漆黑如墨，犹如覆盖了一层阴霾，给人一种冷飕飕寒风呼啸的感觉。     他阴晴不定的盯着苏落，一时间没有动手，因为他很清楚，能够将苏清逼成那样，毫无疑问，在苏府年轻一代，苏落已经是最强的一位了。     “苏落，好大的威风啊，竟然将二姐伤成那样！”苏溪没有苏靖宇那般谨慎。     在她的印象中，苏落一直都是她可以随意辱骂欺负的对象，她才不屑去考虑那么多。     苏落淡漠地瞥她一眼，转身就走。这群人，理他们就是浪费时间。     “你给我站住！”苏溪长鞭猛然朝苏落后背袭去！     苏落后背像长了双眼睛，不见她如何动，却准确无误一指弹向那根朝她脊背袭来的长鞭。     “嗤——”一声轻响，鞭尾被苏落一指弹回，如利剑般朝苏溪反射回去。     这一招，苏落学自南宫流云，就是海上激战海盗的那一次。     苏溪一时不查，光洁额头上顿时出现一道血印鞭痕。     “啊！！！”苏溪这才后知后觉地捂住额头，吃痛地大声尖叫！     “好痛！呜呜呜……我的眼睛瞎了，大哥我的眼睛被她打瞎了，快帮我报仇！！！”苏溪捂住额头，而此刻额头的伤口鲜血往外狂流，弥漫开眼，很像那么回事儿。     苏靖宇还以为苏溪的眼睛真的被苏落打瞎了，顿时狂怒！     “苏落！”苏靖宇气急败坏，朝苏落大声咆哮，“你现在是怎么回事！非要将家里的兄弟姐们都逼死你才甘心是不是！你简直就是我们家的灾星，你怎么不去死啊！”
第528章 兴师问罪4
苏溪痛得泪珠滚滚，一边捂住额头，一边指着苏落大声控诉：“大哥说的对，你就是想把我们全部逼死！先是三姐姐，再是二姐姐，现在你又想害死我，苏落，你太可怕了！你太可怕了！”     苏落眼眸微眯，目光淡漠地看着眼前这对激动颤抖的兄妹。     苏落瞟了苏溪：“骂的中气十足，看来伤口也没什么大碍嘛。”     “你！”苏溪大怒。     苏落双手环胸，微微挑眉，漫不经心般开口：“说完了？”     苏靖宇也现苏溪的眼睛没事，这才稍微放了点心。     “苏落！我命令你，立即给溪儿道歉！现在，立刻，马上！”苏靖宇怒气冲冲，朝苏落的手臂一把扯去。     这臭丫头牛气哄哄的，她以为她是谁啊！原先不过是一个被人蔑视的废物草包而已！     然而，一趟紫荆岛之行后，苏落已非原先的苏落，现在的苏靖宇根本不是她的对手。     苏落双指精准无误地扣住苏靖宇虎口脉门，嘴角勾起一抹似笑非笑般嘲讽，慢腾腾地说了三个字：“你确定？”     苏靖宇脸色黑的简直能滴下水来。     任谁被不久之前还被自己踩在脚底现在却在自己面前耀武扬威的人扣住脉门，都不好拉下这个脸。     更何况，苏落嘴角那抹似有若无的讥讽，更是让苏靖宇怒气上冲。     苏溪见苏靖宇吃亏，二话不说甩鞭子叫朝苏落面门袭去！     在她看来，大哥与苏落的实力应该在伯仲之间，那么，有了自己的加入，那么赢苏落就是十拿九稳的了。     然而，她的鞭子还没击到苏落面门，却见苏落那只闲着的手伸出两根手指，将她的鞭尾一下掐住。     苏落回眸，朝苏溪灿烂而笑。     然而，不等苏溪回过神来，苏落已经夹住那根鞭尾，用力一扯！     苏溪顿时整个人被卷过来，狠狠朝苏靖宇身上撞去。     苏靖宇脉门被苏落夹住，动弹不得，眼见着苏溪撞来，他却避无可避。     “砰——”苏溪被拉扯来的身子朝苏靖宇脑门飞去，沿着他的脖子环绕一周，然后双双跌落地面。     苏溪等于是整个人呈绳子状勒住苏靖宇脖子，勒的苏靖宇口吐白沫，差点断气。     苏溪则更惨。     因为苏落扯了那鞭尾后，很顺手地将那根鞭子朝她身上抽去。     于是，鞭子狠狠抽在苏溪后背。     苏溪这根鞭子并不是普通的鞭子，而是由炼器师专门打造，鞭身布满倒刺，尖锐锋利，杀伤力极大。     苏落这一鞭又重又急，瞬间将苏溪后背的衣衫从中间朝两边撕裂。     那么笔直的断裂口，就跟用剪刀剪出来一样平整，而是裂的很长，几乎直接裂到了后臀位置。在苏落看来，就好像现代的那种露背礼服一样。     苏溪感觉到后背火辣辣的痛，用手一摸，却现后背衣裳呈竖线被鞭子断成两截，而她从颈椎到尾椎的部位，全部镂空！     而此刻，现场虽然只有兄妹三人，但是不远处可是一堆又一堆的下人围在一起，墙角后，窗棂后，花坛后……全都是下人成堆啊。
第529章 兴师问罪5
他们看到自家五小姐那若隐若现的弧度优美的，雪白粉嫩的后臀……一时间全都痴了！     感觉到四周射来的，似有若无的炙热目光，一时间，苏溪又痛又急又怒，眼泪不要钱似地往下掉：“苏落！我要杀了你！杀了你！”     她一边挥舞着鞭子要杀苏落，一边又要捂住春光乍泄的雪白后臀，也是挺忙的。     苏靖宇忍住脖子剧痛，扯下外袍，手忙脚乱披到苏溪身上。如果他的动作再慢些，苏溪就要被下人看光了。     苏落居高临下，蔑视地看着半坐在地上的苏溪，冷冷一笑，声音如凝结冰霜：“就凭你？也配？”     苏溪顿时被噎住，面色涨的通红，死死盯着苏落，恨不得扑上去将她撕成碎片。     可恶！太可恶了！     这一刻，苏溪前所未有的后悔。     犹记得半年前，她还是草包废物，而自己则是人人殷羡的小天才。     可现在，她却能踩着自己，蔑视地看着自己，对自己冷嘲热讽！     如果时间可以重来一次，苏溪绝对会在第一时间掐死苏落！绝对会！     但是现在，她只能眼睁睁地看着苏落张可恶的笑脸，暗握拳头。     苏落似笑非笑地扫了他们一眼：“不是想杀我吗？随时等着你们来挑战，单挑，群战，只要你们不觉得丢脸，我都无所谓的。”     现在的苏落，不管从哪方面来讲，都有实力讲这句话。     丢下这句话，苏落利落地转身就走，那背影，说不出的潇洒。     那些下人看着这位原先花痴草包不堪一用的四小姐，一时间纷纷感慨……四小姐的变化，实在是太大了。     这样的她有一种说不出的英气，让人看了，心中就佩服。     苏落踩着鹅卵石小径，慢悠悠地朝着她的院子行去。     她暗暗皱眉，离开府里数日，也不知道绿萝过的怎样，不知有没有被人欺负了。     刚才拿苏靖宇和苏溪兄妹杀鸡儆猴，现在再没人敢小瞧她了，如此一来，绿萝应该也会少受些闲气。     一路上，没人敢再对她指指点点，也没人敢暗中窃窃私语，看到她过来，一个个都恭恭敬敬，谦卑到尘埃里。     苏落伸出手，看看自己这只白玉般嫩手握成的拳头，无声地笑了笑。     果然，在这实力为尊的世界，拳头硬才是大道理。     苏落还没到院门口，绿萝就朝苏落飞奔而来，小脸红扑扑的。     “小姐！小姐您终于回来了，听说您在岛上失踪，绿萝担心死你了。”绿萝满脸激动地望着苏落，眼中有无数的要说。     苏落心中暗忖，她在岛上失踪的事绿萝从哪来听来的？抬眸看到不远处抱剑挺然而立的凌风，苏落了然一笑。     绿萝跟在苏落后面喋喋不休，说个不停：“小姐，以后您还是不要再出门了吧？每次都要把人吓死！”     小姐总共出了两趟门，却每次都危机重重，惊险不断，让人揪心。     苏落淡淡一笑：“不出门哪里来的机遇？如果没有这次紫荆岛之行，你家小姐我早就被苏清给打趴下了。”
第530章 兴师问罪6
一说到这件事，绿萝整张小脸红润润的，漆黑眼眸星光闪闪，饱含无尽崇拜：“小姐！你太厉害了！竟然把二小姐给打败了！”     相比灵魂才来半年的苏落而言，绿萝对苏清的威名美名了解更深，知道更多。     苏清这么多年来一直都是苏府的骄傲，人人提起苏二小姐都是竖起大拇指，各种崇拜膜拜加景仰，大家都说，除了瑶池仙子，再没有任何女子能够远自家二小姐了。     但是——     这个神话，在今天被苏落狠狠掐灭了。     人人口中的草包废物四小姐，却一举将天才二小姐逼的毁容断腿几乎自尽。这个消息就像长腿一样疯传，现在整个帝都人尽皆知。绿萝自然也知道。     绿萝双手合十，星星眼闪动：“小姐，您怎么突然间变得这么厉害，太让人震惊了！奴婢到现在还像在做梦一样。”     以前被欺负的惨了，现在突然逆袭回来，绿萝这种恍然如梦般不真实的感觉苏落完全能够理解。     “最近还有没有人来欺负你？院子里的那些丫头服不服管教？”苏落慢悠悠地问。     “没……没有问题。”绿萝很认真的，一个劲地摇头。     但是苏落是什么眼神？一眼就看出绿萝在拼命掩饰着什么。     “死丫头，你以为你说没有就真的没有？我不在，苏溪会放过你？”苏落双手抱胸，冷汗一声。     “唔……”绿萝垂眸，弱弱地捏着衣角。多一事不如少一事，她不想给小姐添麻烦。     “绿萝。”苏落略带威严一声叫唤。     “奴婢在。”绿萝猛然间抬头，感觉到自家小姐身上散出一种上位者独有的威严……好恐怖的样子。     “抬头挺胸夹臀，挑下颚，表情高傲，对，就是这个样子，以后不许再给我弯腰驼背没自信，把气势给本小姐端出来。”苏落威严训斥，“即使是面对苏溪，也得给我端着！”     “……是！”绿萝犹豫了许久，眼神慢慢变亮，最后大声答应。     “这才对嘛。”既然已经高调地展露头角，这姿态也必须跟着变一变。     就在此时，院外出现一道淡淡身影。     “四小姐，大将军有请。”苏子安身边的得力侍从子息悄无声息地出现在苏落身后。     子息的表情一动不动，一如既往的淡漠疏冷，似乎从来都只会这一个表情。     “知道了，我随你去。”苏落声音同样冷淡。     “好好准备吃的，你家小姐我可是饿了许久了。”苏落交代完绿萝，转身便随子息而去。     子息将苏落带到书房门口，“大将军在里面，四小姐请自便。”     说完，子息便自动笔直站到门边，与他的搭档子墨面对面而站，犹如两座门神。     苏落一节一节敲门，声音平稳：“父亲大人，孩儿苏落拜见。”     里面许久没有声音。     半晌之后，才缓缓传出一句冷漠的声音：“进来。”     看来苏子安的心情不太好啊。不过也是，任谁将珍宝一样付出无数心血栽培，却被别人无情摧毁，这种事能高兴的起来才奇怪了。
第531章 兴师问罪7
苏落清咳一声，推开书房门，稳步走进去。     书房重地，闲人免入。     所以，一向被当做闲人待遇的苏落自始自终都不曾来过书房，这还是第一次。     门窗紧闭，书房的视线有些暗，一如苏子安此时的脸色。     苏子安坐在深色长条桌案后面的圈椅上，金冠戴顶，紫色锦袍加身，目光犀利如刀锋，冰冷刺向苏落。     他完全没想到，今日赢的人会变她。如若一天前有人这么跟他说，他必定会不屑冷笑。     但是现在，这却是不争的事实。     苏子安雷霆般威严的犀利眼睛，一动不动盯着苏落看，上上细细打量着她。     他怎么想都想不明白，在他脑海中一向草包废物的她，怎么可能会在短短的时间内一飞冲天，风头一举盖过他的宝贝清儿。     盯着苏落细细地看，左看右看，还是看不出究竟。     半晌后，苏子安冷眸斜睨她：“是谁给你胆子教训宇儿？又是谁借你胆子打伤溪儿？嗯？”     苏子安的声音犹如狂风暴雨倏然而至，使人毛悚然。     书房里的气氛一时间有些僵硬，闷的人透不过气来。     苏落微扯嘴角：“父亲大人既然知道苏溪他们受伤，那必然也知道一开始是她先挑衅我的咯？”     苏子安的气势确实很足，若是在去紫荆岛之前，他这样的气势确实对她很有威慑力。     但很遗憾的是，紫荆岛一行，将苏落提升到四阶，与苏清一战，苏落又提升到四阶巅峰，所以此时的苏子安对她威胁并不大。     “苏落！胆子不小，还敢狡辩！”苏子安有一种尊亲被冒犯的怒意。     “父亲大人，这不是狡辩，而是陈述事实。”苏落身形不动，嘴角勾起的弧度亦是不变，“如若父亲大人非要偏听偏信，那女儿就无话可说了。”     苏落双手一摊，表示很无奈。     苏子安一时气结。     他盛怒的时候，苏溪她们全都会战战兢兢，惴惴不安，但是苏落却依旧神色淡定，表情毫无变化，这让他有些无从下手。     其实苏子安不过是借题挥，他真正怒的是，苏清的输。     深吸几口气，苏子安稳定情绪，声音恢复淡漠：“此事溪儿亦有不对，不过她担心清儿，关心则乱，你做姐姐让着她些又何妨？”     见苏落又要狡辩，苏子安不耐烦的挥手，“行了，溪儿的事暂且先放过你，倒是清儿那……”     苏子安咬咬牙，冷哼数声：“你倒是绝情，将她逼的毁容短腿，真是了不起。”     苏落嘴角勾起嘲讽弧度，“父亲大人，在苏清下生死契约的那一刻起，您就该预料到这一日，莫不是那时候您觉得……惨败的会是我这个不成器的女儿，所以觉得无所谓？”     苏落的话可谓是赤果果的打脸了。     果然，苏子安的面色在一瞬间变得通红！异常难看！     “你给我闭嘴！真以为自己翅膀硬了敢往外飞了！”苏子安恼羞成怒，顿时重拍桌案，出一道剧烈的撞击声。一时间威严极了！
第532章 兴师问罪8
“女儿不敢。”苏落直挺挺站立着，嘴角含着一抹似笑非笑弧度，黑白分明的清澈眼眸一动不动，笑看着苏子安。     口中说着不敢，姿态却高傲的没有半分软化。     苏子安心中怒极，但理智告诉他，他的怒气对旁人有用，对眼前这臭丫头一点用都没有。     深吸几口气，苏子安将濒临爆的情绪压抑住。     “行了，此事到此为止。”苏子安不耐烦地阻止苏落，皱眉问，“那只小奶狗是怎么回事？”     苏落心中了然，嘴角扬起一抹讥诮弧度。     重点来了。     原来苏子安的目的在此。     他先是对她一通责备，将罪名安在她头上，再接着提出要求，这样她就不好拒绝了。     好心计，好手段，若是一个没见过世面的姑娘，还不得被苏子安这一通手段弄的头晕目眩？     只可惜，他再好的手段，遇见自己这油盐不进的主，也是没辙。     苏落淡淡一笑：“小奶狗？哦，父亲指的可是女儿的灵宠？”     “嗯，哪儿来的？”苏子安板着脸，皱着眉，状似不经意，不在意的样子。     苏落心中暗觉好笑。他若是不在意，又岂会在前面铺垫那么多？     “不过是一只小奶狗罢了，路上随便捡的。”苏落很随意地笑了笑。     苏子安面色一沉，很快便装不下去了。     他一拂袖，怒道：“胡说八道，这样的灵宠岂是路上随便可以捡到的？对着为父还说谎，苏落，你好大的胆子！”     在意就在意呗，非要装不在意，瞧瞧，这不就原形毕露了嘛。     苏落神色不改，依旧淡定如风，气定神闲地反将一军：“父亲大人既然不信女儿的话，又何必来问？”     苏子安顿时气结，不耐烦地挥手：“行了，将那小东西交出来给为父瞧瞧。”     “父亲这是何意？”苏落定眼瞧他，黑白分明的眼眸深刻见底，苏子安急躁贪婪的模样倒影在她深眸中。     “你年纪轻轻什么都不懂，岂能养好它？这么宝贝的东西，自有为父来替你看管。”苏子安一本正经说道。     替她养？苏落心中冷笑连连。     如果他眼中没有那么明显的贪婪之欲，如果他不是这么理直气壮地逼她交出，苏落或许还会好心地让他看一眼小神龙，但是现在么……     苏落清冷的目光一瞬不瞬盯着苏子安：“父亲大人又岂能不知道，若是强行解除契约，主人会有生命危险，而灵宠则会恢复到最初状态。”     苏子安的脸色顿时变得铁青。     他又岂会不明白苏落这番话是什么意思？     他的拳头松开，又紧握。     苏落看着他，似笑非笑：“父亲大人强行逼女儿将灵宠交出，可是看中了它？”     被说中心事，苏子安面色涨红，他强自镇定，神色间一片威严，砰的一声重拍桌案，怒声咆哮：“臭丫头，满口胡言乱语！为父岂会贪婪你这只小灵宠！简直荒谬！”     苏落目光清浅，淡淡而笑：“既如此，那就多谢父亲放弃之恩了，若没有旁的事，女儿就先告退了。”
第533章 兴师问罪9
苏子安拳头紧握，阴沉的面容上忽明忽暗，没人清楚他在想什么。     “你给我站住！”苏子安气恼地怒声咆哮。     “父亲大人还有事吩咐？”苏落悠然转身，淡定而笑。     苏子安咬牙，深吸几口气，逼自己将情绪快平稳下来。     他不蠢，虽然不喜苏落，但这臭丫头毕竟是苏氏子孙。     现在苏清下落不明，能够将苏清打败的苏落无疑是冉冉升起的新星。     “这本秘笈拿着，好好修炼，早日提升到五阶！”苏子安朝苏落丢去一本破旧的蓝皮经书。     这是在向她示好了？苏落心中觉得好笑极了。     苏子安此时的情绪确实复杂，难怪他的行为如此捉摸不定了。     苏落收起秘笈转身欲走，然而苏子安冷冷的声音传来：“明日瑶池宫来人，你将那小东西送来。”     瑶池宫？瑶池仙子的那个瑶池宫？李傲天的那个瑶池宫？     苏落脑海中浮现北辰影的话。     他说，李家将李傲天的死跟自己联系在一起，那么，李家这次上门，莫不是……是来兴师问罪的？     苏子安可真行啊，他要小神龙，却是要讨好李家吗？     苏落刚才收到秘笈的好心情顿时被破坏，淡淡回了一句：“不可能。”     “什么？！”这还是第一次，有人敢明目张胆地拒绝苏子安。     “我说，不、可、能！”苏落声音冰冷，犹如千年冰川上的积雪，淡漠疏冷。     “你给老子再说一遍！”苏子安怒目圆瞪，恨不得扑过去立即将苏落掐死。     瑶池李家，何等尊贵？若是可以和他们结交上，那是苏家之福啊！     可苏子安又哪里知道，苏落已经将瑶池仙子得罪的彻底，而且李傲天也是因她而死。     双方之仇不共戴天，早已经是不死不休了，怎么可能还有机会合作？     苏落冷淡地看着他，漠然道：“想巴结瑶池宫么？我看是不必了。”     “你——”苏子安愤怒的扬起巴掌。     苏落却勾起嘴角那抹冷笑：“忘了说一句，刚才我是骗你的，小奶狗才不是路上捡的呢。”     “终于肯说实话了？”苏子安阴冷一笑。     “嗯，因为小奶狗是一个大人物送我的，他交代了不许跟外人说，可父亲大人又不是外人，想必他应该不会怪罪我的。”苏落笑眯眯地看着苏子安。     “这么宝贝的灵宠，是谁送你的？难道是……”想起那个人，苏子安瞬间被一兜冷水从头浇到脚，一颗沸腾的心顿时冷却下来。     决斗场上，晋王殿下与苏落携手出现，战斗完毕，他又牵着苏落双双离去。     这则消息就像插上翅膀一样在京城里疯传，消息灵通的苏子安又岂能不知？     “父亲大人猜对了呢。”既然苏子安自己猜到晋王殿下身上，苏落当然是模棱两可了。     其实更准确的说，应该是，自己和晋王殿下去落日山脉小奶狗自动送上门来。但苏落才不会好心去解释呢。     “你先出去。”苏子安摇摇头，挥手示意苏落。     此时，他的神色很有些复杂。
第534章 兴师问罪10
等苏落出去后，苏子安重重坐回圈椅，面容忽明忽暗，阴晴不定。     那只小灵宠既然是晋王殿下所送，他自然不敢再打主意，只是苏落……实在是不好办啊。     不管如何，苏落都是苏家子孙，能够攀上晋王殿下，实在是天大的荣幸……可，瑶池宫的瑶池仙子又岂是那么好对付的？     若是以前的苏落，说舍弃也就舍弃了，但是现在她展露出来的实力，就连他都侧目。     苏子安一时间觉得头痛极了。     果然是个惹祸的臭丫头！如果她不存在，就不会有这样的烦恼了！此刻苏子安恨不得从来没有过苏落这个女儿。     第二日一早，果然如苏子安所言，瑶池李家来人了，而且一大早就气势冲冲的赶来！     来的不是旁人，正是北辰影口中的那位李尧祥。     苏子安原本以为李家来人，至多也是位管事，哪里晓得来的竟是李家二代中的佼佼者，李傲天的亲叔叔。     李尧祥长相普通，出场方式也普通，但是却给人一种强烈的视觉震撼。     苏子安早早就站在府门口迎接，然而面对他的，是李尧祥那张冷漠到没有一丝表情的僵脸。     李尧祥冷哼一声，从门口走到客厅，每走一步，就留下一道清晰脚印。     既是炫耀，亦是威慑。     旁的不说，苏府这些下人此时便一个个都被吓得噤若寒蝉，再不敢多看多言，都躲得远远的，深怕被殃及池鱼。     “把苏落叫出来。”李尧祥只丢出这句话，便又坐在太师椅上闭目养神，神色间傲然不可方物。     苏子安忙不迭说道：“前辈请慢坐，落儿马上就来，马上就来。”     苏子安神色间变了数遍，额头的汗很快布满，他低声吩咐苏靖宇：“还不快去将苏落请来！”     李尧祥这是来者不善啊。     苏子安到现在都还不知道，李傲天的失踪与苏落有关，甚至他都不知道，苏落去了紫荆岛。     因为这次紫荆岛之行几乎全军覆没，回来的人也是三缄其口，不肯透露半句。     苏子安再如何殷勤，李尧祥眼皮都不抬，根本懒得理他，态度傲慢而嚣张。     仿佛这些尘俗之人在他眼中皆是蝼蚁，而他则是高高在上的神佛一样，清高孤傲极了。     苏子安干笑地陪坐在一旁，神色间很是尴尬。     他从来不觉得，时间竟是如此的漫长。     苏子安很快就坐不住了，他来来回回在房内走动，视线不住地往外望去，简直望眼欲穿。     很快，他便看到苏落的身影，快步走过去，拉了苏落就往里走，急声催促：“快点快点。”     苏落心底略微一沉。     苏子安这态度，很能说明问题啊。     这次李家来人是谁？竟能把苏子安吓成这副模样？     等下李家人兴师问罪，想都不要想，苏子安绝对第一时间把她给卖了……这倒是有些难办了。     苏落平稳心绪，随着苏子安一起步入大厅。     刚踏进一步，一道犀利如刀锋的目光便朝她飞射而来，那带着强者气势的威慑力朝她弥漫而来。     苏落心中微微一惊。
第535章 从天而降1
苏落心中暗叫不好。     这位李家长辈气场十足，火力全开，刚来就给自己下马威，只怕今日之事有些难应付了。     苏落深吸一口气，平复心绪，淡定而平静地走进去。     “你就是苏落？”李尧祥眼眸微眯，居高临下，淡漠地扫了苏落一眼。     他的声音冷漠如千年寒冰，不带一丝感情，完全没将眼前的小丫头放在眼里。     苏落从容点头：“是。”     李尧祥冷傲地盯着她，目光犀利如电，暗含凛然杀气。     “说出李傲天的下落，饶你不死。”李尧祥一如既往的傲慢而强势，完全没有对方是小姑娘而有丝毫的改变。     李傲天？早已被烈火吞噬，这辈子连跟毛都找不到了，还怎么说出他的下落？苏落在心中腹诽了一下。     苏落心中暗自冷笑，面上却露出无辜迷茫之色，看上去无辜极了：“前辈是不是误会了？李公子的下落，小女子岂会知晓？”     “哼！”李尧祥怒而冷哼，“臭丫头，还敢狡辩？信不信本座宰了你！”     苏落面上既无辜又无奈：“前辈真的弄错了。是，没错，我跟着大家伙一起去了紫鱼殿。     但是，虽然我们一起进了紫鱼殿，可李公子武功卓越，鹤立鸡群，又岂能跟小女子一路？所以小女子是真的不知。”     “诡辩。”李尧祥轻视的眼神不屑地扫过苏落，“在最后一刻，是不是只剩下你们二人？”     苏落心中略微沉吟。     太子和北辰影他们几个被关进机关之后，确实只剩下她和李傲天二人。     如此说来，将消息透露给李家，便是太子殿下咯？这位太子殿下……不去跟他讨债还真对不起自己呢，很记仇的苏落立马将太子给惦记上了。     东宫，美女环绕，美酒入口的太子殿下，忽然打了个寒颤。     在李尧祥那强者威压下，苏落淡淡一笑，“确实如前辈所言，可当时紫鱼殿快消失了，我们分别朝来路回去，大家都忙着逃命，至于李公子去了何处，我是真的不知道啊，如果知道，我肯定紧跟在李公子身后，求得一丝庇护。”     “事到如今，还敢说谎？”李尧祥的声音说不出的淡漠，但是心中却苏落却有一丝佩服。     在他的威压下，还能保持一丝的淡然，可见这臭丫头心性很定，是个修炼的好苗子，可惜了。     “小女子实在是不知情啊，看来您真的是找错人了。当时太子殿下跟李公子关系不错，不如您去问问太子殿下？”苏落双手一摊，表示很无奈，随后便祸水东引。     李尧祥的面色倏然变得难看起来。     瑶池宫在大6上的地位极高，他在瑶池宫也一直是说一不二无数人仰望的存在，如今，这样一个蝼蚁般的臭丫头也敢对他不敬？     不自量力。     “你说不说？”李尧祥的眼神慢慢变冷，最后降至冰点。     苏落无奈摇摇头，显得无奈又无力：“实在是无话可说，若前辈执意要将李二公子的事扣在小女子身上，小女子也无力反驳啊。”
第536章 从天而降2
“好，很好！”李尧祥一拍扶手，面色冰冷。     苏落无奈叹息，提出一种假设：“天知道李二公子到底哪里去了。说不定他路上遇见一绝色女子，又怕家里不同意，所以与人家姑娘私奔浪迹天涯去了呢？”     “简直荒谬！分明是你害的他！”     苏落最后一摊手：“欲加之罪，何患无辞。我的实力可完全比不上人家李二公子的，前辈您可要明察秋毫啊。”     李尧祥斜靠在太师椅上，眼眸危险眯起，高深莫测的样子，旁人根本猜不到他的心思。     四周忽然变得寂静。     通过这零零碎碎的几句话，苏子安将来龙去脉拼凑，连贯起来的事实却叫他心头猛震！     苏落这臭丫头竟然跟着晋王殿下去紫荆岛，而那么凑巧今年竟然碰到紫鱼殿！     而且，她竟然还与李家失踪的二公子有关！     如此重要的事，她回来之后却一个屁都没对他这个老子放，简直没将自己放在眼里，真是翅膀长硬了想飞啊！苏子安对苏落的讨厌又加了一层。     苏子安一见苏落这副冷冷清清的寡淡模样，心中无端又冒起一股怒火。     眼前这位谁啊？那可是瑶池李家二代中的翘楚，八阶巅峰实力，要想灭苏落，随随便便伸出一根手指头就能将她摁死。     如此强大的存在，这臭丫头身上却愣是找不到半死敬畏。     苏子安正欲上前将苏落摁倒，给李尧祥跪下请罪，然而还没等他走近，却现厅内的气氛陡然一僵。     一股无形的强者威压在大厅中蔓延，而且越来越强。     苏子安面色陡然一变，心中闪过敬畏之意，他顿时收住脚步，还自觉往后退两步。     强者威压铺天盖地袭来，苏落心中微微一沉。     北辰评价这位李尧祥为人傲慢嚣张，心胸狭窄，最为护短，如今看来果然不假。     三言两语不合，他完全不顾忌他自己的身份，这是要对她直接出手了？     此时，李尧祥那恐怖的八阶强者气息爆开来，宛若巨浪滔天般让人喘不过气，又似山峰般碾压到苏落身上。     “噗嗤——”     在那等狂暴强横的气息压制下，苏落的衣袍如被狂风袭过，外袍直接变成碎步，翩然落地。     不等她回过神，又一道重压在她头顶重重压下。     苏落挺直的脊背陡然间弯曲，伛偻如八十岁老妪。     这是要压弯她的傲骨，让她臣服于？     苏落嘴角勾起一抹冷笑，周身灵力陡然间全集中到后背。     弯曲的脊背又硬生生挺直。     李尧祥眉眼间浮现一抹不屑，嗤笑一声：“不自量力。”     他只随意一哼，强横的气息便又加了两分。     这次不是加诸在她脊背上，而是在她的膝盖上。     笔直的双腿，膝盖后方犹如被重踹一下，倏然间弯下。     好痛！苏落下意识的就要跪下了！     苏落双目赤红，运气全身灵力，硬生生去抗衡那道强横气压。     但是，苏落与李尧祥的实力实在相差太远。此时她全身骨骼噼里啪啦作响，那是身体难以承受之重。
第537章 从天而降3
不止如此，她身上洁白如玉的肌肤，此时涨得通红，看的人触目惊心。     还有那双眼睛，布满血丝，赤红一片。     但即便如此，她依旧淡然而立，脊背挺直，双腿笔挺，没有一丝弯曲。     “哼，事到如今，居然还不跪，苏子安，你倒是养了个好闺女！”李尧祥眼中寒意更甚，甚是不悦。     苏子安心中焦急，他朝苏落爆喝：“还不快跪下！”     苏落额头上布满汗水，但是神色却不变，她声音冷淡却强势：“不像任何恶势力屈服，就是我心中的道！”     道在，心性坚韧，修为才能够一日千里。     修行，不仅修的是身体，还有一颗强者之心。     李尧祥嘲讽的看着眼前这位倔强地臭丫头。     能够在他的威压下依旧保持不跪之躯，倒是真有几分傲骨。不过，他最讨厌这样的傲骨。     李尧祥眼眸中闪过一道杀意，那股强者威压也越来越甚，以苏落为中心，朝整个大厅蔓延。     在强横威压下，苏子安双腿抖动，似乎下一瞬就会跪倒，他趁着李尧祥不注意，一步一步往后挪，逐渐远离气压中心。     苏靖宇却没他老子那般实力，只听见砰的一声，隔了老远的他直接双膝跪地。     原本以李尧祥这等强者，就该有强者尊严，不该同苏落这般晚辈一般见识。     但是李尧祥这种心胸狭窄之辈，实在不能用常理来论。     苏靖宇都跪了，苏子安也快跪了，但是眼前这臭丫头竟然还笔挺直立，这对李尧祥来说，是不可饶恕之罪。     他感觉到自己的强者威严被冒犯了。     陡然间，李尧祥一挥手，将最后两分强者威压全部释放！     一时间，厅内空气陡然间冷凝。     “砰——”好不容易退出一小段距离的苏子安再也站不住，直接跪倒在地。     李尧祥的嘴角勾起一抹冷笑。     她老子都跪了，臭丫头焉能不跪？     然而，让他出乎意料的是，这个臭丫头竟然还笔挺站立着。     她脚下的地板早已碎裂，双足陷入地面足有一尺，但即便如此，她依旧没有弯曲脊背，更没有双膝跪倒。     李尧祥的脸色瞬间变得非常难看。     苏落虽然依旧保持不屈之身，然而只有她自己知道，此时的她有多煎熬。     额上的冷汗凝结成珠，滴滴滚落。     眼球赤红，似乎在下一刻就会爆裂。     洁白如玉的肌肤，此时如皲裂蜘蛛网，渗出点点血丝，让人目不忍视。     苏落体内的灵气疯狂运转萦绕，大虚空掌印在头顶盘旋，顽强抵抗着那种强者威压气息。     越是抵抗，她越明白自己与真正强者的差距，越明白每一等阶都是不可逾越的鸿沟。     原本苏落计算过，自己抵挡过的几率有一成，但是现在她却无奈地明白，她连半成的胜算都没有。     八阶的李尧祥太强大的，绝不是现在的她能够抵抗的。     怎么办？     苏落心中隐隐闪过一丝不安，她的额头上挂下一串汗水，流进眼睛来，刺的眼睛生疼，她却一眼不眨。     臭丫头，还真顽固！李尧祥冷哼一声，看来，不给她些厉害瞧瞧，她是不会低头了。
第538章 分赃行动1
李尧祥嗤笑一声，手中祭出一道雷球，端端正正悬挂在苏落脑袋上方。     那道雷球有足球般大小，全是闪电汇聚，光芒闪耀，吞云吐雾，嗤嗤作响。     若是在苏落头顶上炸裂，那么，不论她如何骄傲，下一刻都会化为灰烬。     “臭丫头，给你最后一次机会。”李尧祥目光冷漠如寒冰，“如果不把握住，这辈子你都没机会了。”     李尧祥说的是实话。     现在苏府中最强大的苏子安都朝他跪下了，还有谁敢对他的行为置喙半句？     就算他将苏府满门屠尽，又有谁敢说半句？更何况只是杀渺小的苏落？     苏落眼眸微眯，心不断往下沉……     李傲天的死是决计不能说的。     李尧祥的强大也是她无法抵抗的。     这两条路都不通，这个局她无力破解，现在的她还不够强！     在那重压之下，苏落的腿不断往下弯，一弯再弯，几乎快触及地面。     而她头顶的雷球嗤嗤作响，仿佛随时会爆炸的炸弹，让人心惊肉跳。     苏落肌肤上，毛孔里，那一丝丝的血迹凝结成珠，滴滴滚落。     血珠在她周身滴落汇聚成圈。     一个血色圆圈，将她禁锢在原地，而她，无力挪动哪怕一丝一毫。     苏落咬牙坚持，然而双膝却依旧不断弯曲，当双膝触及到地面的最后一瞬——     忽然，一道身影犹如天神般，从天而降。     苏落抬眸望去，只见他一袭华丽的白色软袍，衣袂飘飘，俊美如斯，如羊脂玉的肌肤细腻光泽，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，美的令人叹为观止。     只见他旋身飞来，长臂一伸将苏落卷入怀中。     他一抬手，大厅内那股强横气压顿时消失于无形。     他明眸皓齿风姿卓绝，周身透出透出傲然绝世的锋芒，那举手投足间流露出浑然天成的王者霸气，教人不敢直视。     他低头看着苏落，眉眼间有着淡淡的温柔和坚定守护。     晋王殿下？！     苏子安和苏靖宇全都愕然瞪着南宫流云，瞪着他紧抱苏落那姿势。     如若消息无误的话，晋王殿下与瑶池宫可是多年之交，现在怎么会……     南宫流云看似随意拂袖，那闪电雷球却倏然朝李尧祥要害飞射而去。     “流云，你——”李尧祥满脸难以置信，伴随着怒气冲冲。     南宫流云嘴角挂着漫不经心的笑：“雷球原物奉还，此等威力本王家的落丫头可承受不起。”     “南宫流云！”李尧祥怒吼一声。     他没想到南宫流云会在最后关头出现，更没有他一出现就直接护住那臭丫头，更更没有想到的是他竟然为了一个蝼蚁般的臭丫头袭击自己！     雷球袭来，电光闪闪，南宫流云射来的角度又刁钻，李尧祥应付的手忙脚乱。     待他好不容易收回雷球，却见南宫流云讥诮嘲讽地斜睨自己。     李尧祥心中的怒气值陡然暴增，他仗着长辈威势，指着南宫流云的鼻子：“你怎么回事！为了一个臭丫头，你敢这样对我！”
第539章 分赃行动2
李尧祥那根手指正正好指向南宫流云眉间。     苏落为李尧祥捏了一把冷汗！     他居然敢这样指着晋王殿下，简直找死！     南宫流云凤眸微眯，倏然伸出两根手指，快如闪电般将李尧祥的手指夹住。     “咔嚓！”     一道骨骼碎裂的清脆声音清晰的传来。     “嘶——”李尧祥心中痛呼，倒抽一口冷气，同时，他双眼带着惊诧，难以置信的瞪着南宫流云：“你、你竟然八、八阶了？”     这是怎么回事？明明半年前他才六阶啊……这么短短时间内，南宫流云简直进步神啊！     李尧祥整个都糊涂了。     “是啊，与李师叔同等阶位了呢，李师叔摆出这阵式，难道不是要试本王的身手？”南宫流云眼神里透出睥睨天下的傲气，完美粉色薄唇淡薄的上挑，带了点嚣张傲慢的味道。     “胡说八道什么？我不过是管教这不知天高地厚的臭丫头，你且一边去。”     “祥师叔何必明知故犯？本王的人何时需要旁人管教？祥师叔的手未免伸的太长了。”南宫流云眼神里透出高贵不可一世的傲气，淡漠且毫不客气。     李尧祥原本还以为南宫流云不过一时兴起，现在看来，他这是存心要护着这臭丫头了？     李尧祥素来脾气火爆，当场便怒道：“南宫流云！你可知道，这臭丫头与傲天的失踪有关？你还护着她？你眼里还有没有瑶池宫？！”     苏落似笑非笑地望着李尧祥，神色平静而淡定：“李前辈这话说的好没道理，李二公子的失踪怎么可能与我有关？我有打败他的实力？”     南宫流云深邃眼眸盯着李尧祥，嘴角依旧含笑，笑意却不达眼底，声音冰冷的不带一点温度：“落丫头一直与本王在一起，她有没有杀李傲天，本王最清楚，李师叔还要继续纠缠不清？”     李尧祥不知道苏落与李傲天的恩恩怨怨，同时他也相信苏落的实力跟李傲天完全没法比，所以私心里他确信苏落是害不了李傲天的。     之所以到苏府耀武扬威，不过是应瑶儿所求，来教训和吓唬苏落，让她不要再纠缠南宫流云。     “你是一定要护着这臭丫头了？”李尧祥脸色铁青，脸上布满阴霾。     “本王的丫头，本王不护着，谁护着？”南宫流云揽住苏落纤细楚腰，剑眉挑起，理所当然地点头。     南宫流云就那么似笑非笑的看着李尧祥。     李尧祥身侧的拳头紧握，面色难看至极。     刚才南宫流云出手那一招让李尧祥心生忌惮，不敢轻举妄动。     “好，很好！既然你非要护着这臭丫头，那就走着瞧！”李尧祥思忖再三，还是不得不将这股怒气压抑。     底气不足的放下这句狠话，他领着带来的那群人，浩浩荡荡走出苏府。     李尧祥气势汹汹的来，轰轰烈烈的碾压，结果却似乎狼狈而走……     众人看着败走的李尧祥，再看看意气风的晋王殿下……一时间对晋王殿下的评价又增加了几分。
第540章 分赃行动3
不愧是帝国最伟大的皇子殿下。     眼看着李尧祥带着那群人离开，苏子安心头大石终于落地，他深深吐出一口气。     一抹额上，全是汗水。     苏子安意识到自己依旧跪着，神色间闪过一丝尴尬，赶紧起来，朝南宫流云迎去，满脸堆笑。     “多亏了晋王殿下及时现身，不然今日苏府只怕有大劫难啊，惭愧惭愧。”苏子安热情有加，谄媚有余。     能够将李尧祥气得败走，已经足以证明晋王殿下的实力，所以苏子安对晋王殿下很巴结。     然而，南宫流云却用居高临下的目光淡淡瞟了他一眼，神色淡漠，不屑地勾起唇角：“本王对苏府没兴趣。”     苏子安眉眼间闪过一丝尴尬，“那您……”看到南宫流云紧扣苏落纤腰，他眼中浮现了然之笑，“末将明白，末将明白了。”     原以为苏落是颗让他丢人现眼的臭石头，没想到最后竟是一块绿光耀眼的翡翠玉。     反观几位子女，先前一个个看着都好，到现在风头竟不及苏落半分。     而且如今看来，晋王殿下为了苏落竟然不惜与瑶池宫翻脸，可见他是真的对这丫头上心了。     苏子安越想越高兴，越想越兴奋，看着苏落的目光越慈祥。     被这样的目光盯着，苏落简直心底毛。     苏子安前后截然不同的两种态度被南宫流云尽收眼底，他完美菱唇勾起一抹邪笑：“若是本王未出现，苏大将军可是会把落丫头卖了？”     “不会不会，落落可是末将的亲闺女，末将岂会做这等事？”苏子安急着否认。     “那便好。”南宫流云拉着苏落就走，走了几步又顿住，淡漠地声音响起：“若是往后让本王知道有人欺负她，苏大将军可莫要怪本王不择不顾情面了。”     说着，扫了眼噤若寒蝉的苏靖宇一眼，南宫流云牵着苏落漫步离去。     看着那对渐行渐远的背影，苏子安这才缓缓吐出一口气。     李尧祥以武力迫人，但晋王殿下之一个眼神，一记笑容，给他的压力却比李尧祥还要大无数倍。     “爹！你就这样让臭丫头走了？”直到看不见晋王殿下的背影，苏靖宇这才敢挑拨离间。     苏子安没有如以往那般应和他，反而直接一巴掌拍他脑袋上：“蠢货！难道你没看出来，晋王殿下对苏落另眼相待？你们记住，以后不要再招惹苏落，她不是你们能招惹的起的了！到时候出了事，别怪为父不顾情面！”     “爹！可你也要明白，臭丫头可是和李家结仇了，人家非杀她不可的！”苏靖宇涨红了脸，道出苏子安试图逃避的事实。     苏子安脸上红一阵青一阵。     一边是晋王殿下。     一边是瑶池李家。     两边都很强大，无论攀上哪一个，对苏府来说都是绝对的好事。     苏子安既想讨好晋王殿下，又不敢与瑶池李家为敌，此时他心中真是为难极了，左右摇摆不定。     原本想对苏落好的心思，也渐渐冷却下来……
第541章 分赃行动4
南宫流云牵着苏落大摇大摆地往外走。     看在他刚才从天而降为她解围的份上，苏落默许了他的亲昵举动。     毕竟她也答应过培养感情三个月，等三个月后行就行，不行就散，现在倒不必拘泥。     “这是要去哪儿？”看到龙鳞马车规规矩矩停在苏府大门口，苏落略带好奇地问。     “分赃去。”南宫流云宠溺地刮刮苏落雪玉般俏鼻，眉眼含笑地看着她。     “分赃？”苏落略一思索便恍然大悟，“北辰这是旗开得胜回来了？”     “勉强可以这么说，走，过去就知道了。”南宫流云说的模棱两可。     苏落听他的意思，似乎事情并没有那么简单。还有什么事是晋王殿下摆不平的？苏落越想越好奇。     龙鳞马度很快，七拐八拐间，最后在一处园子门口停住。     南宫流云将缰绳丢给下人，牵着苏落就往里行去。     不用吩咐，那些下人自会将龙鳞马伺候的妥妥当当，不敢有一丝怠慢。     园子很大，假山引水，亭台楼阁，庭院错落有致，大路青石板铺就，小径鹅卵石填路，整个园子有一种古色古香的韵味。     见苏落饶有兴致地四处打量周围环境，南宫流云眼眸带了一丝柔色：“喜欢这园子？”     “还成。”苏落点点头。苏府住的确实压抑，其实她老早就想搬出来，脱离苏府那个乌烟瘴气的氛围。     苏落一边走一边似嘀咕：“若是有类似的园子，不妨帮我留意留意，苏府乌烟瘴气。”     南宫流云何等聪明，只一句话就听出了弦外之音。     “这是北辰的宅院，也就挺一般的，本王在南山有一处园子，比这好多了，明日便去瞧瞧？”孤男寡女，游山玩水，可是培养感情的最佳手法之一。     君不见孤岛荒山一行，自己与落丫头的感情与日递增？其中妙处只可意会不可言传。     苏落哪里想得到南宫流云此时的想法，遂点头：“倒也可以。”     南宫流云得意挑眉，牵着苏落便往里走。     南宫流云一边走一边跟苏落说了实情。     原来当日北辰影确实带了一批手下围攻东海蛟龙帮，奈何他们运气不佳。     就在即将得手之际，却现攻打东海蛟龙帮的除了他们，竟另有其人。     不是别人，竟是瑶池李家派去寻李傲天的，不知怎么的竟寻到了东海蛟龙帮，于是加入火拼。     如此一来，这胜利的果实就要被分享了，北辰影心中那叫一个不甘心啊。     若是别家倒好，却偏偏是瑶池李家，带头的还是那位李家大公子李傲穹。     李傲穹，李家第三代顶尖人物，为人傲慢冷漠，自视甚高，与北辰影他们素来互相看不对眼，所以如此一来，北辰影心中就更觉得憋屈了。     前方是大厅，南宫流云牵着苏落缓步而入，刚踏入一步，便成为全场焦点。     长条型桌案两边，分别是两个派系。     北辰派和瑶池派。     北辰影看到南宫流云，顿时眼睛一亮，再看到苏落时候，双眼亮的简直如探照灯一般。
第542章 分赃行动5
他正想迎上去，却有人先他一步，将他甩在后头。     蓝渲快步朝苏落冲去，激动地大叫：“嫂子，您可终于来了，我们等您等的可辛苦了呢，可把您给盼来了。”     蓝渲朝苏落双手抓去，正欲相对泪千行，然而还未等他接近苏落，就已经被南宫流云拎起，像丢垃圾一样丢到一边。     暗夜冥拳头放在唇边，抿唇而笑，拉着蓝渲起来：“也不知道忌讳，该。”     蓝渲朝苏落裂开嘴笑，露出雪白可爱的虎牙：“嫂子，今日可全靠你了，全靠你的啊！咱们的收获简直太大了！”     苏落漂亮的星眸迷茫而无辜，她都不明白这几只这么期待她干嘛？她不是来旁观的吗？难道等她来主持大局？     “嗤——你们拖延时间，就为等她？”李傲穹不屑地勾起唇角，随意指着苏落。     李傲穹还以为他们一再拖延时间为了是等待晶石王到来，却没想到等来等去竟是一位乳臭未干的臭丫头。     紫鱼殿一行，北辰影三人在经过一系列吃亏事件之后，终于明白了一件事：苏落这丫头绝对就是幸运女神的私生女，关于这点完全不需要再质疑了。因为苏落的运气简直好到逆天。     这次分赃行动涉及到大量运气成分，于是三人想都不要想，直接将目光对准苏落，甚至连一向被他们寄予厚望的南宫流云，此次都被抛在脑后。     听到李傲穹那嘲讽不屑的话，三人一致炸毛了。     北辰影怒指李傲穹：“她怎么了？她的运气比你好一百倍一万倍！你给我狂什么狂！”     蓝渲冷哼数声：“等着吧，到时候输的屁滚尿流，别说我们没提醒你。”     暗夜冥也跟着凑热闹，气定神闲地双手交负在后，抬着下巴，慢条斯理道：“现在提出更换人选，还来得及。”     李傲穹，看名字就知道了，傲穹傲穹，傲视苍穹嘛。连苍天都不放在眼里，更何况是一个小丫头了？     只见李傲天阴冷一笑：“这些年年纪见长，脑子却越回去了，对个臭丫头也推崇成这样，你们几个也不嫌丢人。”     南宫流云牵着苏落走到他面前，他邪魅地勾起唇角，斜睨李傲穹：“怎么？对本王选定的女人不服气？”     南宫流云巴不得全世界都知道苏落是他看中的人，让她避无可避的同时，也让大家都看清楚，他南宫流云的女人，任何人都不允许觊觎。     李傲穹微微蹙起眉头，顿时就不高兴了。     “南宫流云，你丫来真的？”李傲穹千年寒冰般的眼神死死盯着南宫流云，气愤的几乎喷出火来。     瑶瑶跟他哭诉南宫流云有了新欢，他将信将疑；北辰等人叫那丫头嫂子，他不以为然；现在南宫流云亲口承认，这还有假？     李傲天顿时神色冷凝，面色如寒霜笼罩，一把朝南宫流云抓去：“南宫流云，你竟然朝三暮四，见异思迁！你这样做把瑶瑶置于何地！你眼里还有没有瑶池宫，还有没有李家？”
第543章 分赃行动6
南宫流云是瑶池宫看中的女婿，瑶瑶看中的未来夫君，他这做哥哥的一直乐见其成，现在才没过多久，事情竟生如此大的转变？     南宫流云拍开他的爪子，冷眸淡漠射向他：“朝三暮四，见异思迁？本王对谁朝三暮四？又对谁见异思迁？当着我家落丫头的面，李傲穹，你给本王说清楚了！”     南宫流云前所未有的在乎他自己的清白。     别的事被污蔑倒也罢了，事关他的清白，这点必须得弄清楚，他的落丫头素来最小气了呢，若是造成误会，这些日子的努力可就白费了。     闻言，李傲穹简直难以置信，随即，怒意涌上心头。     “南宫流云，你敢对天誓，你没有对瑶瑶心动过？你敢对天誓，你没有对不起瑶瑶？”李傲穹咬牙切齿，阴毒的目光死死瞪着南宫流云。     瑶池李家可是全拿南宫流云当女婿呢，现在他竟然当着所有人的面，说出这番话？     谁知，南宫流云这厮竟然真的竖起两根手指对天起誓：“皇天在上厚土明鉴：我南宫流云终其一生只喜欢苏落一人，从未对其他女子动过一丝凡心，如若有违誓言，叫我立时毙命！”     他白衣翩翩，乌黑的垂顺飘逸，用一根丝滑的红绸随意挽起，邪魅妖娆，简直魅惑众生。     他傲然而立，漆黑倨傲的眼眸透出傲然绝世锋芒，周身弥漫着高贵不可一世的傲气。     那张颠倒众生的脸上，洋溢着邪气万分的笑容，却带着铁血的傲骨和坚决。     这誓言又是干净利落，毫不拖泥带水，简直让人拍案叫绝。     完了，他还眉目含笑，低眸凝望苏落，深情款款，眼泛柔波：“你瞧，这誓都了，你还不嫁我呢？”     堂堂晋王殿下，无数人推崇膜拜，人人都猜他今后必将突破神位，得以永生。     这般出众的晋王殿下，却对一个女子低声下气，竟还求而不得？     这简直是滑天下之大稽，但此事就这么生了。     李傲穹完全没想到南宫流云竟会赌咒誓！以他对南宫流云的了解，他完全不可能会这样做。     由此可见，这丫头在他心中确确实实占据不小分量。     李傲天阴毒的眼盯着苏落，犹如一条隐藏在草丛里的毒蛇，毒辣而阴险。     瑶池李家的脸……简直被南宫流云践踏！他居然敢这样做！     面对南宫流云的誓言，若说苏落心中没有一丝触动，那是假的。人非草木孰能无情？     南宫流云又摸准了苏落吃软不吃硬，一阵阵柔波攻势连绵不绝，苏落想不动心都难。     不过既然有三个月的缓冲期，苏落自然不会傻的现在就给承诺。     只见她没好气地推了南宫流云一把：“行了，当众调情，你不怕丢脸我怕啊，差不多点得了。”     南宫流云心中苦啊，为了追这丫头，他堂堂晋王殿下脸早就丢完了，哪里还有脸？他就死皮赖脸赖定她了呢！     见两人当众你侬我侬，北辰影三人倒还好，经过紫鱼殿一行，他们已经免疫了。
第544章 分赃行动7
但李傲穹这还是第一次见啊，看到前后反差判若两人的南宫流云，看到对那个臭丫头好到几乎要剖心地步的南宫流云，他当场便受不住了，板着脸冷哼数声：“财物还分不分了？！”     “分啊，怎么不分？难道你还想独吞不成？”北辰影双手叉腰，挑起下颌，冷笑数声。     “催什么催，再催输惨的人也还是你，你就不能等等，让你自己迟点丢人现眼吗？”蓝渲不耐烦地瞪眼，显然很不爽李傲穷打断这场好戏。     李傲穹差点被气了个仰倒。     这些家伙，原本对他噤若寒蝉，现在一个个都长能耐了？     还有那个臭丫头。李傲穹目光森冷如冰刀，朝苏落满脸甩去。     有那么漂亮吗？真不知道他们这几个平日眼高于顶的家伙为何对她如此推崇。     “输？我李傲穹这辈子还没输过，倒是想试试这滋味。”李傲穹怒极而笑。     北辰影很不怕死地当场打脸：“没关系，很快你就会尝到输的滋味。”     “而且有了第一次，很快就会有第二次、第三次。”不愧是难兄难弟，默契十足，蓝渲这话接的非常顺口。     苏落看着这两个争先恐后为她造势的家伙，不由有些哭笑不得。     这算怎么回事？     从踏进来到现在，还没人告诉她具体该做什么，北辰他们几个却一个个将她当成常胜将军百战不殆。     “我说，你们到底在搞什么鬼？具体比什么呢？能不能出个人跟我科普一下啊？”苏落没好气地哼声。一进来就招惹仇恨值，但是苏落到现在还不明白到底生了什么事呢，还云里雾里懵着呢。     北辰影这才意识到苏落还不知情，便赶紧朝她娓娓道来。     原来他们攻进东海蛟龙帮的时候，竟然在他们的藏宝库里现了一堆表现很不错的原石，随意切开一颗，竟然就是一颗绿色晶石。     北辰影正兴奋着呢，却谁知道李傲穹带了人马破门而入，见财帛不动心者有，见晶石不动心者，少。     于是，北辰影的劳动果实就这样被分享了，不过这厮也不是省油的灯，立即提出一种新型分赃方式。     那就是双方各派一个人出来选原石。     因为从原石表现看不到里面的晶石，所以挑多挑少，挑好挑坏全凭运气。     而北辰影之所以会选出这么个方式，那是因为他自从紫鱼殿一行之后，已经全心全意信赖对别人来说虚无缥缈但对苏落来说货真价实的运气了。     “原来是挑原石啊……”苏落无所谓地点点头。     比别的她心里没底，但若是挑选晶石，有小神龙在手的她算第二，谁敢算第一？所以她脸上显得很淡定随意。     见苏落这副漫不经心模样，李傲穹顿时觉得可笑极了。     “不自量力。”李傲穹嗤笑一声，给了苏落一句与李尧祥一模一样的评价。     南宫流云嘴角勾起一抹邪魅妖娆冷笑，斜睨李傲穹一眼：“不自量力？那么，再来赌一局如何？”
第545章 分赃行动8
李傲穹心中气恼无处泄，等着人上钩，此言正合他心意：“怎么赌？”     南宫流云气定神闲地笑了笑：“等双方挑选结束后，当场切石，输的那一方就拿出一千颗绿色晶石好了。”     “一千颗绿色晶石？就凭她？”在李傲穹眼中，苏落就是一个名不见经传的小蝼蚁，别说一千颗，一颗她能拿的出来？     “她没有，本王有。”南宫流云怎么会不懂李傲穹的眼神？当初便斩钉截铁的说。     “你……实在是鬼迷心窍！”李傲穹气恼冷哼。     瑶池李家看中的女婿，遥遥未来的夫婿，他竟然一而再再而三的帮别人！这简直不能忍！     他左看右看，上看下看，就是看不出这臭丫头有何过人之处，在他看来，简直连瑶瑶的一根手指头都比不上。     此时，上来两个人，抬着一个箱子，将一箱子的原石都倒在桌上。     当看到这些原石时，空间中原本睡觉憨实的小神龙顿时一个轱辘坐起身来。     “嗷呜嗷呜——”小神龙双腿站立，两只小爪子兴奋地拍着空间壁，口中抑制不住涎水直流。     好东西好东西……呜呜呜，好想吃。小神龙的涎水流了一长窜。     能把小神龙激动成这样，看来这批原石内晶石果然很上档次。苏落心中暗暗点头。     此时，长条桌案边只有两个人。     一个苏落，另一个是李傲穹请来的赌石高手。     人称新晶石王的王中夔。     王中夔不过三四十岁的年纪，一双眼睛犀利如刀，鼻子又尖又弯，典型的鹰钩鼻，一看就精明不好惹。     此时王中夔也在暗中打量苏落。     看到对方等来等去却等来这般年轻的小姑娘，王中夔心中无声地笑了，嘴角慢慢勾起一抹不屑笑意。     还以为对方会把老晶石王请来呢，没想到竟是个名不见经传的小丫头。不过这样更好，将她输得哭天抢地，才对得起李大公子许诺的大好处。     “哗啦啦——”又一个箱子被抬上来，里面的原石被倒在桌面上，出一阵清脆撞击声。     北辰影对苏落道：“规则很简单，就是把你认为表现好的原石捡起来放到我们这边的箱子里，进了箱子的便是我们的东西。当然，一次只能拿一颗。”     苏落点点头，表示她已明白。     这场分赃，除了比眼力，还有拼度。     否则，若是眼力再好，看的度上不去，好东西自然全被别人拿走了。     看到苏落那镇定自若的神色，李傲穹和王中夔眼眸微眯，眼底同时闪过讥诮冷笑之意。     他们很看不起苏落这样年纪轻轻的臭丫头，要知道，赌石考的可是眼力和经验，这黄毛丫头能懂什么？所以他们都觉得这场赌局比都不用比，根本就是稳赢嘛！     “好好拣，瑶池宫绝不会亏待你。”李傲穹难得放下身段，拍拍王中夔的肩，随后，瞟了苏落一眼，不屑地冷哼一声，走到一边候着。     被瑶池李家大公子寄予厚望，王中夔双眼饱含激动，用力点头，表示一定鞠躬尽瘁死而后已，继而，蔑视地瞟了苏落一眼。
第546章 分赃行动9
苏落嘴角勾起一抹似有若无的嘲讽之意。     看不起她是吗？那她就让他们看看，谁才是真正的晶石王！     “开始！”     李傲穹阴冷的声音在寂静空间中响起。     话音未落，王中夔便快伸手朝他早已看中的那枚原石拿去，拿在手中只略微扫过几眼，便放入一旁的箱子里。     他的度极快，几乎每次都只略微扫几眼便定下。     按照常理来说，他这样的度，已经很快了，极少有人能比得上了。     反观苏落……苏落此刻的表现，简直让小伙伴们集体抓狂！     北辰影单手扶额，几乎都后悔请苏落这尊大佛过来了。     在这紧张时刻，她竟然坐在那呆！     是的，就是那种目若痴呆，神游太虚的那种——走神！     没看见对方都挑了十来块了吗？她竟然还在那呆走神，这是什么节奏？而且还走神的很高兴那种，嘴角带着微微笑。     不止北辰影，蓝渲他们几个全都拳头紧握，紧张兮兮地瞪着苏落，恨不得将她后背瞪出一个洞来。     落落！     嫂子！     落落亲亲嫂子！     快醒醒，快挑选啊！没看到好东西都被对方给挑走了吗？！北辰影急得满头大汗，恨不得冲上去摇醒苏落。     只可惜，一开始就规定谁都不许出声音，所以他们只能用眼睛去瞪。     但是用眼神去瞪的话，对于神游太虚的苏落来说，效果甚微，甚至可以说，完全没影响。     相比北辰他们几个神神叨叨紧张兮兮，南宫流云却气定神闲，淡定而立，嘴角竟还挂着一抹笑容。     他对他家落丫头有着十足的信心。     反正不管她行不行，玩得高兴就行，万事有他兜着呢。     李傲穹看到苏落那呆模样，顿觉心头舒畅，念头通达，他藐视地瞟了南宫流云一眼：嗤，你就这眼光？     南宫流云挑眉，慢腾腾地瞪回去：本王的落丫头岂是你这样的凡夫俗子能够看懂的？     李傲穹冷哼数声，鄙视地指指苏落那呆模样，又指指自己：我凡夫俗子？     南宫流云不以为然，他懒得理李傲穹，背过身去，满心欢喜地欣赏他家落丫头好看的后脑勺。     他家落丫头的后脑勺，也是天底下最好看的后脑勺，看着就是赏心悦目的紧。陷入情网中的晋王殿下在心中欢喜的想。     此时苏落在做什么呢？     当然不止呆那么简单了。     原来她想要放小神龙出来的时候，这小家伙竟然告诉她，根据它的断断续续的一点传承记忆所知，它可以与小主人人兽合一，不用出去可以知道哪些原石是宝贝。     能够不暴露小神龙，这样当然是最好了。     于是，苏落喜滋滋地等着小神龙与她人兽合一。     但是她忘记了……想喷火却喷出水来的小神龙如果靠谱，当初就不会那么狼狈了。     于是，苏落悲剧了。     “小龙龙，小萌萌，小宝贝儿，你好了没有啊，到底行不行啊？”苏落见对方又接连挑了五六块原石，心疼极了。     “嗷呜嗷呜——”快了快了。
第547章 分赃行动10
小神龙口中念念有词，龙息吞云吐雾……     忽然间，苏落感觉到脑子一懵，再睁眼时，她竟然感觉神奇极了。     因为此时她眼睛所见的是一块块红色小点点……眼前一堆原石，有的被标注了小红点，有的没有。     而被标注了小红点点的，还有颜色深和浅之分。     “嗷呜嗷呜——”主人快快快，红色小点的全部都要！时间不多了！     鉴于小神龙素来不靠谱，苏落不知道这神奇功能什么时候会被收回，所以，她的下手极快。     于是，苏落给大众上了一堂什么叫做真正的“快、狠、准”，什么叫做真正的快手。     只见她下手快如闪电，抓起一块原石就朝箱子里扔，双手齐上。     只见残影闪动间，那箱子里的原石正以肉眼可见的度暴增。     此刻的苏落看上去，简直就像市的大妈抢打折品，那叫一个动作利索，眼神凶残啊！     哗啦啦的，一块块的原石，全都被苏落给丢进自己这边的箱子里。     对面的王中夔被誉为新晶石王，而挑选原石，最终于的是观察其表面，所以他挑选的度并不快。     但是苏落……与王中夔比起来，她这行为简直就跟完全不懂赌石的文盲没两样。     因为旁人看来，她根本就是直接从桌上抓起原石就丢箱子，抓起就丢，毫不犹豫，看都不看。     这在众人看来完全是外行，完全是土匪，完全是傻帽行为！     因为你抓再多的绿色晶石也比不上人家一块青色晶石，更比不上一颗蓝色晶石，所以抓再多也没用。     这是玩数量，而不是玩质量好吗？     看苏落这般抓原石，李傲穹嗤笑一声，不屑地摇摇头。     先是痴傻呆，再是这般瞎蒙胡抓，简直愚蠢！     不过是个没见过世面的土村姑，给瑶瑶提鞋都不配，南宫流云这次还真是瞎了眼。北辰影那几个，也全都瞎了眼呢！     李傲天不但鄙视苏落，这次连带南宫流云北辰影几个都被他鄙视个彻底。     见苏落这疯狂抓原石的模样，北辰影看的简直快哭了。     他实在是怀疑，自己请她来比拼，是不是错的太离谱？     蓝渲比北辰影还不人道，北辰影好歹还盯着苏落看，蓝渲却已经欲哭无泪地背过身去，简直目不忍视。     暗夜冥见苏落这女土匪的做派，也苦笑摇头，叹息连连。     完了完了完了，这趟打劫土匪所有的宝贝，至少十分之九都要归李傲穹所有了。     晶石倒是无所谓，松了也就送了，关键是输给他晶石，还要被他嘲笑，简直不能忍啊！     只有南宫流云，自始自终都嘴角含笑，目光柔情似水，一瞬不瞬地盯着他的落丫头。     土匪做派怎了？他的落丫头即便是土匪做派，那也是土匪里最可爱最可人的，他就是爱看。     花一千颗绿色晶石来看一场她的个人表演，南宫流云觉得没有比这更值的了。     见南宫流云这副德行，北辰影喃喃自语：“没救了没救了，这厮果断没救了……温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。”
第548章 分赃行动11
北辰影几个苦笑着摇头。     人人都道苏落瞎蒙乱抓，却没人知道，这一刻，借了小神龙的威力后，她的眼睛能够看到小红点。     被小红点标注的，那就是高档晶石，完全不用怀疑，尽管抓过来丢自己箱子里就是了。     所以，她与王中夔最大的区别是，王中夔还需要拿在手里扫视几眼，而且还未必看的准，只能估个大概，但是苏落却完全不需要如此复杂。     她只需要抓抓抓，拿拿拿！     双手不断循环着抓取，流水线般作业，这样的度，何人能敌？     在这种激动和兴奋的情绪中，苏落根本没意识到自己的行为有多怪异。     此时，苏落全身心投入到抓宝行动中，心中被巨大的满足感和兴奋感填充，自然没有注意到旁人对她的评价。     她只知道，标注了红色小点的，那都是绿色晶石以上的。     手快有，手慢无，机会稍纵即逝。     很快，苏落手边的箱子便装满了，而她身前也堆了一大堆被她抛弃的原石。     这堆原石里已经没有小红点标注了，也就意味着没什么价值了。     但是王中夔面前还有一堆啊。而且那一堆红光闪烁，一看就有很多的高档原石啊，可不能便宜了他！     苏落想都想直接站起来，对着王中夔面前那一堆原石就开始扒拉。     王中夔简直被苏落这土匪行径气个半死。你自己面前还不大堆没扒拉完了，凭什么抢我的啊？     不过限于规矩，他倒是不敢多说什么，只能任由苏落那双纤细如玉的手在他面前那堆原石里快扒拉。     苏落手非常快，快的王中夔也有些心惊肉跳，说不定臭丫头运气好，高档原石都被她卷走了呢。     于是，王中夔也开始加。     但问题是，他没有度那样能够分辨有无晶石的眼睛啊，所以他手一快，脑子一松，就很容易出错，越的看不准原石了。     苏落不知道自己给王中夔造成的心理压力竟然这么深。     相比较王中夔的郁闷，苏落的心情简直可以用神采飞扬来形容。     刚才她确实抓取很多价值不菲的原石，心情也一直很兴奋。     但兴奋归兴奋，哪里有从别人口中夺食那么激动愉悦？     此时，苏落简直不给王中夔活路。     被标注了红点的原石，她是一概不放过，眼疾手快，全都抓自己箱子里。     而且她还很刁钻。     如何刁钻呢？     王中夔自然没有苏落这般有小神龙帮忙，他也看不到什么红点不红点的标注。     所以，每当他的手几乎触及一块被标注了红点的原石时，苏落的手总会恰到好处的出现，在他触及原石的最后一瞬，将原石抢回手中。     王中夔只当苏落是小女孩心性，虽然不悦，却没有往别处想。     所以，每当王中夔朝高档原石下手时，都会被苏落抢走，而当他研究未曾被红点标注的原石时，苏落根本懒得鸟他。     如此一来，此消彼长。     在苏落参与之后，王中夔竟然连一颗高档原石都不曾拿到过，当然，他自己并不知晓，还在那高高兴兴的研究着呢。
第549章 分赃行动12
李傲穹也不知晓，他还在那不屑的鄙夷着苏落呢。     很快，经过苏落这般疯狂掠夺之后，王中夔这边的高档原石都被抢夺一空。     与此同时，小神龙借给她的能力也被她消耗殆尽，瞬间，苏落就看不到红点标注了。     苏落直接抽身，往后紫檀木椅背一倒，双手潇洒地环在脑后，嘴角微微勾起，似笑非笑地看着在她面前那堆原石上研究的王中夔。     可怜的家伙，好东西她全都顺走了，他还能挑出什么来？     可王中夔这位新晋晶石王不知道啊，他依旧埋在原石堆里，孜孜不倦地，全神贯注地，专心致志地挑拣着。     北辰影实在是受不了苏落的漫不经心，哀怨又无奈：“谁惯的这小脾气啊？”     哪有比赛的时候，双手环在脑后，漫不经心观赏对手行为的？这简直……让他们无法形容啊。     哪知道南宫流云这厮不以为耻反以为荣，慢腾腾地来了句：“本王惯的，你有意见？”     北辰影额角抽抽，简直不敢再和南宫说话。     此时他无比怀念以前那位对姑娘家不假辞色冷漠傲慢的南宫，那时候的南宫抬着下巴，斜睨四方：女人？那是什么东西？给本王滚开！     那是何等器宇轩昂，强势霸气，睥睨天下！     现在呢？还没娶到人就惯成这样，娶到后还不定宠成什么样儿呢……苦日子还在后头啊。北辰影心中怨念极了。     苏落不懂北辰影的哀怨，此时她正笑眯眯地看着对面的王中夔。     王中夔挑挑拣拣，最后将她面前那堆不要的原石全拣走了，这让原本对他高看一眼的苏落，顿时对他印象就下了一个档次。     要知道，她面前这些可全都是没标注红点的，里面没有一点晶石存在的。     于是，苏落好心的出面提醒他：“喂，我前面这堆你就不要搬了，有晶石的全都被挑完了，剩下的全是垃圾，你拿过去当凳子坐啊？”     苏落这话一出，顿时全场哗然。     北辰影几个惊呆了。     李傲穹更是看白痴一样的眼神看着苏落：“这姑娘脑袋没被门夹坏吧？”     “找死？”南宫流云冷哼，眼眸斜睨李傲穹，他要再说一句污蔑苏落的话，南宫流云直接就动手了。     “不是，她这话……你也信？”李傲穹觉得这个世界太神奇了，他反正是不信的。     “信啊，我家落丫头的话，那绝对不会有假。”南宫流云得意洋洋。     李傲穹心中为李瑶瑶默哀：妹纸啊，这样的男人，你确定还要上心吗？？？     李傲穹收回视线，他知道，再要跟南宫流云斗嘴下去，输的那个人铁定就是他李傲穹。与其如此，不如不理他！     眼看着双方都挑拣完毕，李傲穹上前几步，蔑视地扫了苏落那堆的满满的箱子一眼，冷漠地说了句：“比赛结束。”     北辰上来一瞧，面色尤为复杂。     若是单论数量，自己这方绝对完胜，这是毫无疑问的。     因为经过苏落之前那番土豪抢夺，绝大多数原石都进了这口箱子，但里面含着晶石的数量……
第550章 分赃行动13
北辰影实在是不敢猜。说不得这一大堆里面，一颗晶石都没有呢。     “嫂子……你确定这里边有晶石？”北辰影看着这一堆高高满出来的原石，顿时很想哭。     苏落很豪气地大手一挥：“那当然了，北辰，我跟你讲，这箱子里啊，满满当当全部都饱含晶石，没有一块原石里是空的。”     苏落异常自信！     她可是有小神龙的眼睛做保证的！     见北辰影面露苦笑之意，苏落顿时就想到自己之前挑晶石石头那凶残的模样，于是她嘴角勾起一抹狡黠笑意：“你不信？那不然这样好，若是这里的原石与晶石比例过百分之九十，这里的晶石就全归我，如若不然便全归你，如何？”     “百分之九十？”北辰影惊呼一声，双眼瞪的浑圆。     蓝渲也凑上前来，捡起一块原石上下抛着玩：“嫂子，别跟自己过不去啦，要不然这样好了，若是里面的原石与晶石比例过百分之十，便算你赢，如何？”     百分之十？也太小看她了。     苏落坚持己有：“不必给我放水，就百分之九十，要赌就赌真实的。”     这百分之九十的比例，还是苏落谦虚的说法，事实上这些原石里含晶石的概率那是绝对的百分之百。     “好！赌了！”反正有南宫在，苏落富的流油，有大户不吃遭天谴呐，兄弟几个今儿个就赢小嫂子一回，给让她长长记性。     “嗯，就这么定了。”苏落嘴角勾起一抹狡黠弧度，双眼含笑，笑意盎然地看着北辰，只看的北辰心底毛。     见这边起了“内讧”，李傲穹表示心情不错，他冷傲地瞟了苏落几眼：“不过小小蝼蚁，不自量力。”     苏落瞟了王中夔一眼，毫不示弱地瞪着李傲穹，嘴角挑起一抹冷笑，“沽名钓誉，自以为是。”     这两个成语，既批李傲穹，又斥王中夔。     “臭丫头，胆子倒不小，就不怕我杀了你？”李傲穹现，若非要从这臭丫头身上找优点，这毫无理由的胆色倒是一点。     南宫流云适时出现在苏落身侧，凤眸微眯，危险地盯着李傲穹：“你敢？”     李傲穹脸上的笑容一滞，不忿地瞪了南宫流云一眼，有种被背叛的愤怒。     苏落笑了笑：“既然你不忿，不如，我们也来一场赌局，如何？”     撇开南宫流云单独设赌局？这倒是正合他心意。     “怎么个赌法？”李傲穹的视线慢悠悠地扫过南宫流云，最后停在苏落脸上，视线又恢复傲慢冰冷。     “与北辰他们一样的赌法。”苏落眼眸含笑，笑容高深莫测，“就赌原石里含晶石的比例，若是过百分之九十，便是我赢，若是不到，便算我输，如何？”     这不是上赶着去输吗？     不止李傲穹，就连北辰影他们几个也都是如此想法。     若是不知道苏落挑拣原石的样子倒也罢了，但是刚才他们全看见了，这丫头哪里是在挑原石啊，根本是闭着眼睛瞎蒙啊。
第551章 分赃行动14
这样还能有百分之九十的出晶石概率？蒙谁呢？     若果真如此，那些赌石师可以集体去跳大江了。     李傲穹冷笑数声。既然臭丫头上赶着来输，他不接招，那岂不是跟自己过不去？暴殄天物是会遭天谴的呢。     “好，跟你赌了。”李傲穹眼眸中闪过一丝冷傲阴毒之色，“如果你输了……”     李傲穹的视线扫了南宫流云一眼，最后又紧紧盯着苏落，一字一顿，清晰无比：“你就离开南宫流云，一辈子不许见面！”     只要苏落离开了，他妹妹就还有机会！     南宫流云身侧的手微微一紧，他低头望向苏落。     谁知道，这丫头丝毫不知道他此刻的忐忑紧张，好爽接口道：“行！没问题！”     南宫流云的面容一瞬间就黑了，黑的几乎能拧出墨汁来。     被他阴森的目光盯着，苏落感觉到心底有些毛，但是这场赌局对她来说真的很重要，她不能一直依靠南宫流云的庇护，她得自己保护自己。     至少，在她未强大之前，她必须有一段安稳平静的时间来给自己修炼强大。     反正是稳赢的赌局，赌注越大，她赢的便越多。     苏落面色一本正经，假装没看到南宫流云几乎暴走的怒容。     她冷笑地盯着李傲穹：“你的条件我答应了，但是你也必须答应我，若是我苏落赢了，瑶池李家一年之内不能追杀我，你做不做得了这个主？”     南宫流云的面色稍稍缓和，但依旧难看，一双深眸死死盯着苏落，恨不得将她的心脏瞪出个洞来。     李傲穹面色一凝，他想到过这臭丫头会提出不得杀她的要求，但没想到她的期限只是一。     她抢走瑶瑶看中的男人，又与傲天的失踪有千丝万缕的联系，李家岂能留她在世上？     这点，即便他是李家第三代最杰出的弟子，未来的瑶池宫宫主，也不能做这个主。     但一年之期，倒真在他的职权范围之内。     这臭丫头提的这条件是巧合？还是经过深思熟虑？     李傲穹下意识地便朝南宫流云望去，看到他那张如浓墨般不悦的脸，他顿时心情舒畅了。     “好，我以瑶池李家第三代少宫主的身份，答应你的条件。”     李傲穹坚信，既然不是南宫流云出的主意，那便是这臭丫头误打误撞了。     就在北辰影等人迷茫间，苏落和李傲天便达成协议。     北辰影原想说点什么，但是碍于南宫流云那濒临抓狂边缘的情绪，他缩缩肩膀，后退两步，坚决与此刻的南宫流云保持距离。     “北辰影，开始解石了。”苏落挥手招呼北辰影。     相比较南宫流云那张沉的能拧出墨汁的脸，苏落这张脸上笑容洋溢，璀璨绚烂。     “哎，来了。”北辰影暗中看了南宫流云一眼，见他没阻止，便屁颠屁颠地跑上去。     他想了想，还是忍不住问道：“嫂子，你到底有没有把握啊？这要是输了……”     以南宫宠这丫头的劲头，他绝不会对她下重手，或者她撒撒娇捶捶肩也就完了。
第552章 分赃行动15
但对罪魁祸的他们，可是绝对不会手下留情的啊……谁叫原石是他们抢来的呢？到时候南宫的怒气可全都要宣泄到他们身上啊。     看着北辰影一脸哀怨的表情，苏落心中闪过一丝小小的愧疚，但是这抹愧疚很快便被雀跃的兴奋感取代。     “你就放心吧，我怎么可能会输？”苏落拍拍他的肩，表示自己信心十足，“不是跟你说了吗？这里面所有的原石里都有晶石啊，绝对不会有错的，我办事你放心。”     可这样，北辰影觉得心情更糟了。     因为若是她赢了，这一地的原石可就全归她了，自己几个可算是白忙活一场了。他可真是给自己下了套，结果是赢是输都纠结。     在北辰影的自怨自艾中，解石开始了。     解石的顺序很简单，双方各出一块原石，解出来后记录下来。     然而第二颗，第三颗，最后累计便成了。     第一颗，对于气势至关重要，所以王中夔那是看了又看，挑了又挑。     最后他好不容易选定一块原石，交给专门的解石师傅去解。     苏落这边却是简单多了。     因为她这一箱子里的原石，那全部都有晶石的，随便一抓，那都是一颗晶石。     果然，王中夔精挑细选，苏落却蒙眼一抓，这一对比，又看的北辰影摇头不止。     然而，解石出来的结果却让人大跌眼镜。     瑶池派：青色晶石。     北辰派：青色晶石。     此时，所有目光都直直盯着苏落，一个个全都难以置信，匪夷所思。     她随便抓的原石里居然含有晶石，这也就罢了，最让人匪夷所思的是，居然还是高档晶石里的青色晶石？！     “运气而已。”苏落淡笑着说。     众人点点头：确实是运气，要不然随便抓怎么可能就出现青色晶石了？但是这运气，也未免太……     然而，接下来的事却让大家惊的下巴掉了一地。     若说苏落运气好，那她的运气也未免太、好、了、吧！     这简直就是逆天的节奏啊。     一连切了三次，苏落三次都是绿色晶石，一次都没有漏空。     反观那位新晋的晶石王，他三颗只切出了一颗黄色晶石，余下两颗都是废料。     即便如此，他的战绩要是拿到外面去，二比一的出晶石率，那也是很客观的。     奈何，他偏偏碰到了苏落？     一连四颗，非但没有切出废料，竟然还是青色晶石、三颗绿色晶石这样的节奏……     众人全都看鬼一样瞪着苏落，他们根本没法相信这是事实。     若是没有看到苏落挑拣晶石的样子，他们倒还能勉强说服自己，但一想起苏落挑选晶石时那土豪的模样……     这、根、本、不、可、能！     李傲穹的面色倏然变黑，僵硬着脊背，显然心情非常不好。     “这不可能，不可能！”李傲穹摇头，完全不相信这是事实。     他转而瞪着苏落，眼眸犀利如冰刀。     他总觉得哪里不对劲，可要他说，却偏偏说不上来。     苏落双手一摊，淡定而笑：“运气而已，不足为奇。”
第553章 分赃行动16
“嫂子……我错了……”北辰影可怜兮兮地扯着苏落衣袖，哀怨凄凉眼巴巴地望着她，语气恳切。     苏落显得很大度，拍拍他脑袋：“你哪来错啦？这么大方送我晶石，我高兴还来不及呢，又怎么会怪你？”     北辰影简直快哭了。     嫂子实在是太坏了，明知道自己心疼那些晶石，她还哪来最疼戳哪来。     “嫂子……”蓝渲扯着苏落另一只衣袖，哀哀怨怨可怜兮兮地凝望着她。他要晶石呜呜呜~     苏落可怜地回望蓝渲：“可怜的，上次拿紫荆鱼打赌就输惨了的……这次又……唉，你们的运气怎么就这么差呢？真是爱莫能助啊。”     苏落摊手，表示很无奈。     但是她心中却乐翻天了。     因为这两次，他们都是为她白打工，都是输给了她，想想都觉得很好玩呢。     提起这伤心往事，蓝渲只觉得胸口隐隐作痛。     他悔啊，他悔的肠子都青了啊。     上次他和暗夜就是因为小瞧了她，将原该到手的紫荆鱼尽数让出去，但是他好了伤疤忘了疼啊，这次竟然又犯了同样的错误。     呜呜呜——很懊恼有木有？     苏落很好心地拍拍蓝少年的脑袋，意味深长地叹道：“狐狸不能以同一个陷阱捉它两次，驴子也绝不会在同一个地方摔倒两次，你说你接连犯两次同样错误，叫我如何安慰你？”     听了苏落的话，蓝渲更内伤了。     然而，更激动人心的事正在逐渐上演。     就在苏落与蓝渲他们玩的时候，王中夔一口气解了十块原石，这十块中竟出了三块绿色晶石和一颗青色晶石。     李傲穹和王中夔顿时信心满满，蔑视地看着苏落。     “臭丫头，好运气总有用光的时候，现在你来解解看，看你还能不能解出石头来！”     苏落淡淡一笑：“不知道你们是不是聋子啊，我都说好几次了，我这箱子里所有的原石里都蕴含着晶石呢。”     苏落随意拣出四颗原石递给解石师父，解出来的结果实实在在打了那两人的嘴巴。     “两颗绿色晶石，两颗青色晶石？！”王中夔在知道结果后，身形晃了晃，几乎站立不住！     原本以为他是稳赢的，原本他以为苏落最多不过开出一颗绿色晶石，但是——     头好晕……王中夔捂住额头，用了甩甩脑袋，他觉得这是一场不真实的梦。然而当他睁开眼，场景却依旧。     难道……难道真如那臭丫头所说，她那一大箱子里边，全都是蕴含着晶石的原石？     要知道，苏落的原石切到现在，那可是颗颗不落，里面全部都有晶石啊。     北辰影和蓝渲等人默默对视一眼，默默背过身去。     对于这样的成功，他们实在是目不忍视啊。     辛辛苦苦攻打东海蛟龙帮，水里来火里去的，结果就因为一念之差，将胜利果实双手捧上奉献给别人，这简直太虐心了。     王中夔开了十四颗原石。     其中第一次运气最好，解出了青色晶石；第二次运气不佳，四块只切出一块黄色晶石；
第554章 分赃行动17
第三次这十块中出了三块绿色晶石和一颗青色晶石。     总计：两颗青色晶石，三颗绿色晶石，以及一颗黄色晶石。     至于苏落，那是百百中的节奏。     第一次毫无疑问是青色晶石；第二次，一颗青色晶石外加三颗绿色晶石；第三次，两颗青色晶石两颗绿色晶石。     总计：四颗青色晶石，五颗绿色晶石！     最重点在于，她切九颗原石，九颗竟然全中，没有一颗是废料！     简直是不服都不行啊。     此时，全场所有目光全都集中到苏落身上，一双双目光如探照灯般聚焦，亮的晃人眼。     “你作弊！”李傲穹一双冷眸紧紧盯着苏落，眼中杀气盎然。     一定是作弊！否则，就算真正的晶石王到来，也不可能有这样的战绩。     李傲穹绝对不相信，一个人完全靠运气，会到这种逆天的地步。如果运气靠谱的话，那需要赌石师干嘛？     苏落嘴角微扯，慢条斯理地瞟了他一眼：“作弊？请问如何作弊？李大公子要不要亲自示范一遍？”     李傲穹一向是众人膜拜的对象，何曾被人如此奚落过？何曾被人用这般嘲弄讥诮的目光藐视过？     他心中的怒气值暴增，气急败坏怒道：“小贱人，你还敢狡辩！”     竟然敢骂她是小贱人！苏落眼中闪过一抹冷意，此时，她忽然想起一种很经典的骂人对白。     于是，苏落漫不经心地瞟了他一眼：“小贱人骂谁？”     “小贱人骂你！”李傲穹被气坏了，顺口接道。     苏落掩口而笑：“小贱人你骂我什么呀？说出来让人家都听听。”     “噗——”北辰影第一个忍不住，噗嗤一声笑出声来。     “哈哈哈哈哈——”刚才还哀愁如古典美人的蓝渲捂住肚子，很没形象地坐倒在椅子上，拍着桌子哈哈狂笑。     “你——”李傲穹怒指苏落，那跟手指因为气愤而颤抖不已。     苏落很无辜地双手一摊，反倒谆谆教诲起来：“李大公子是斯文人，何必学那市井泼皮般粗鲁？须知骂人会反骂己的。”     “可恶！”李傲穹只感觉自己脑门上的血压突突上升。他恨不得扑上去将眼前这个臭丫头碎尸万段！     如李傲穹这般自傲自负之人，口舌之争素来是没什么优势的，所以他会被伶牙俐齿的苏落压制的死死的。     “李大公子，你何必如此气恼？莫不是因为要输了，所以恼羞成怒？”苏落很鄙夷地看着他。     好不容易压抑住的情绪的李傲穹，那血压值又是突突突往上飙升。     然而，他自知理亏，倒是没有再胡搅蛮缠。     苏落蔑视地瞟了那王中夔一眼：“你切吧，等你切出四颗青色晶石，五颗绿色晶石的量，我再来解石。”     说完，苏落很潇洒地转身，利落地走回己方队伍，将王中夔和李傲穹丢到一边。     这般无视态度，若是放在以前，李家大公子岂能咽下这口气？早就一拂袖将对方灰飞烟灭了，但是现在技不如人，他能怎么办？
第555章 感情危机1
王中夔心中不忿。     于是他拼命地切原石，企图切出一块级晶石出来。     然而，他今天的好运似乎用光了。     他一口气将他拿到的原石全部切光，但让他绝望的是，他的运气急转直下，切出的不是废料，就是赤色晶石。     就连一颗绿色晶石的边角都没摸到。     这简直让人难以置信。     李傲穹的面色越来越难看，越来越僵硬，到最后阴沉的似乎暴风雨来临前的宁静。     他对这位传说中的赌石师，印象顿时一落千丈。     这次让他丢了这么大的脸，李傲穹是绝对不会放过他的！     苏落看着王中夔忙碌的额头见汗，只笑而不语。     其实王中夔并不是草包，还算有些实力的。     一开始苏落借小神龙眼睛的时候，给了他可趁之机，所以他拿到了几颗好原石。     但随后苏落疯狂掠夺，见好原石就取，以至于所有好原石都到了苏落手中，王中夔只能在苏落丢弃的原石里挑，他能挑出好的才怪了。     所以越到后来，王中夔的原石就越差，因为好的原石，早就被他切完了嘛。     所以，直到最后，他一连切出十五块废掉。     这样的结果，简直让人无语。     堂堂新晋晶石王，竟然一连切出十五块废料，这要是传出去，可不让人笑掉大牙吗？     此时的王中夔整个人傻了一样，呆呆愣在原地，失魂落魄一样。     李傲穹眼眸危险眯起，视线盯着苏落未曾解开的那堆原石。     这丫头行事诡异，真真假假，高深莫测，实在让人猜不透。她那堆原石里，是真的颗颗都有高档晶石，还是如王中夔一样，好的晶石都已经切出来了？     但是，王中夔已输，臭丫头又摆明了不想再切，这个疑问只怕无解了。     只是，李傲穹真的想不明白，为何这臭丫头随意捡的原石都能比王中夔好，难道真的只是运气？     他一双幽深眼眸危险地盯着苏落，犹如隐藏在草丛里的毒蛇，幽深黑暗，犀利毒辣。     眼看着这位新晋晶石王切完了所有原石，苏落才意犹未尽地拍拍屁股站起来。     她一言不，只淡淡的瞟了李傲穹一眼，神色似乎漫不经心。     这轻描淡写的一记眼神，却让李傲穹面色涨的通红，红的几乎能滴出血来。     “臭丫头，你别太嚣张！”他拳头暗握，心中恨恨骂道。     “李大公子，这结局你还满意否？”苏落笑嘻嘻地问。     她笑得得意洋洋，非常欠扁的样子。     “哼！”李傲穹冷哼一声，拂袖就欲走人。     “哎，李世兄，愿赌服输啊，你不会输不起吧？”北辰影扯着嗓子大喊，一副唯恐天下不乱的架势。     蓝渲也得理不饶人：“李世兄啊，别急着走嘛，来欣赏欣赏我们家的晶石嘛。”     北辰影和蓝渲的话，无疑是在打李傲穹的脸。     李傲穹脚步顿时，恶狠狠的瞪了眼得意洋洋的北辰影和蓝渲，最后瞪着苏落，恨恨丢下一句：“臭丫头，有这时间说风凉话，不如想想如何享受这最后的一年时光吧。”
第556章 感情危机2
苏落笑了笑：“多谢李大公子关心，不过你好像忘记了一件事。”     “什么？”李傲穹声音粗暴，态度极不耐烦。     “一千颗绿色晶石啊，堂堂李家大公子，不会输了不认账吧？”苏落似笑非笑的勾起嘴角，眼角带着一丝漫不经心的笑。     李傲穹身形在那一瞬间彻底僵住！     之前他与南宫流云打赌，输的那个人要拿出一千颗绿色晶石……他被臭丫头气糊涂，竟然将此事忘了。     不是十颗、百颗，而是整整一千颗绿色晶石啊，想想都觉得肉痛极了。     李傲穹的面色忽明忽暗，阴晴不定，简直难看至极。     见李傲穹面色难看，北辰影毫不客气地落井下石。     “嘿，李世兄，堂堂瑶池李家，不会连这点晶石都拿不出来吧？”     李傲穹看到北辰那张笑得欠扁的脸，恨不得一拳砸过去。这个北辰影，最喜欢在关键时刻跳出来对他落井下石了！     李傲穹知道，自己要是敢不给这些绿色晶石，只怕下一刻北辰影就会宣扬地全帝都人尽皆知，别怀疑，北辰影就是有这样的能力！     深吸几口气，稳住情绪，李傲穹淡漠地盯着南宫流云，语气平稳：“暂时没带这么多晶石在身边，随后自会送去晋王府，告辞！”     但是这时候，南宫流云面色阴沉，注意力根本没放在他身上，所以对他爱理不理。     李傲穹以为南宫流云轻视他，一口气憋在咽喉中，将自己气个半死。     但成王败寇，谁叫他是输的那一方？最后，李傲穹还是恨恨咬牙，捏紧拳头，带着一大群人浩浩荡荡的狼狈而逃，跟李尧祥之前的模样如出一辙。     然事实上，他是误会南宫流云了。     此时的南宫流云心里哪里还与李傲穹的存在？那一千颗绿色晶石现在对他来说也没有半分吸引力。     他那双漆黑凤眸死死盯着苏落，一眨不眨，面色阴霾，让人如临深渊。     四周，似乎刮起一股强烈的罡风。     南宫流云那双漆黑如墨的眼睛，看得人胆战心惊，心底寒。     “咳咳——”北辰三人眼看形势不对，转身想溜。     他们对南宫流云的情绪已经非常有经验了，此刻不跑，难道留下来当炮灰？     “站住。”苏落大声叫住他们几个。     “嫂子，您还有什么吩咐？小的们立刻去办，您别拦着我们好不好？”北辰影干笑两声。     苏落没好气地白他一眼，大姐头一样很豪迈的一挥手：“我也不占你们便宜，这些还未解开的原石你们拿去分吧。”     “真哒？！”北辰影三人瞬间眼睛一亮，仿佛天地间云开雾散，豁然开朗，空气清新，鸟语花香。     “当然，不然叫住你们干嘛？”苏落没好气的白了他们一眼，然后指着那一大箱子的原石，“这些都搬走吧，反正我也用不上。”     “可嫂子你呢？”说实话，三人对这箱子的原石垂涎已久了，但是因为是自家嫂子，所以不敢对这些原石下手。
第557章 感情危机3
这要是李傲穹的，北辰影早就组织人手路上埋伏暗下黑手去抢劫了。     “切出来的这些我拿走了，就当是辛苦费，你们没意见吧？”苏落看着他们，笑着说。     “没有没有，完全没有任何意见。”作为代表的北辰影连连摇头，“就算里面的原石都是废料，也完全没有问题。”     北辰影觉得，苏落大概是已经将含有晶石的原石都切完了，剩下这些原石都是废料，她懒得搬，所以才留给他们的吧？     苏落苏落知道北辰影这想法，肯定会一巴掌将他掀飞的。     蓝渲觉得惊喜来的太快，有些不真实，他的想法跟北辰影是一样的，但是相较于北辰影而言，他更口无遮掩，于是便弱弱的问：“嫂子，这、这不会跟王中夔一样，最后什么都解不出来吧？”     这丫的会不会说话的？     在苏落还没翻脸前，北辰影和暗夜冥顿时满头大汗，一人一边夹着蓝渲在腋下，就将他拎出来了。     此时，闲杂人等已然全部出去，室内只剩南宫流云和苏落两人。     再没人来给苏落插科打诨拖延时间了。     该面对的，始终都要面对。     “事儿都完了，走吧。”苏落清咳一声，故作镇定，转身就欲离去。     她想当做什么事都没有生过，掀过这一页。     然而，在与南宫流云擦肩而过之际，纤细手腕被他一把攫住。     他的气息冷硬而强烈，目光如刀锋般锐利，锋利的好像要将她劈碎。     “还想走？”南宫流云的声音冷硬、嗜血、残酷。     浓烈的压迫感，沉重的气息，不容反抗的强势，无可匹敌的傲气。     这是属于晋王殿下的浓烈气息。     不知为何，苏落心底有些虚，她不敢去看南宫流云的眼睛。     苏落现自己手心里微微渗出细汗。     “抬头看我。”南宫流云犹如隐忍狂暴的怒兽，一双眼直直刺向她，刺的她没由来的一阵心慌。     苏落深吸一口气。     他实在是有些小题大做了吧？刚才她真的有那么过分吗？     苏落抬眸看他：“你何必这么生气？我又没有输。”     南宫流云幽深的眼眸越黑暗，那丝暗含的怒意让他整个人看起来嗜血而残忍。     而随着苏落这句话，他眼底就好像酝酿着最强烈的飓风……     与之前那玩世不恭嬉皮笑脸的时候，完全是两种模样。     苏落不知道自己一句话，竟然将他眼中的怒气逼的更甚，不由的心中有些没底。     “你到底在生气什么？我又不会真的把你输掉。”苏落感觉他的气生的莫名其妙，让人好生无奈。     南宫流云眉峰一挑，眼中怒焰般燃烧，咬牙切齿，一字一顿慢慢的吐出字来：“赌博从来有风险，你怎么敢说你一定会赢？”     “我……”苏落此时才现，她忘记跟他讲小神龙的事了。     于是，她试图好声好气地跟他解释：“我不会输的，就因为知道一定不会输，所以才……”     南宫流云根本不给她解释的机会，冷硬地打断她的话。
第558章 情感危机4
他一字一顿，咬牙切齿，恨不得掐住她脖子，声音冷硬而无情：“你把本王当赌注，你这个女人，竟然敢这样做……可恶！”     他的手捏的她手腕生疼，但她不敢出一丝声响。     激怒他的后果她难以想象。     “你讲点道理好不好？当时候形势所逼，我又确定自己不会输，所以才这样啊……我都跟你说了，我绝对会赢的啊。”     苏落试图解释。     但南宫流云却猛地将她压上一旁的桌案上，苏落娇小的身子躺在长条桌案上，而他的身子猛的压向她。     南宫流云骨节分明的手指捏住她下颚，贴近她的唇，面目狰狞而残酷，句句都是威胁：“赌博向来都有风险，你就这么确信自己回赢？苏落，其实在你心里面，很烦我吧？很想把我输出去，然后名正言顺地离开吧？”     虽然他强势霸道无比，全身散出致命的危险的气息。     但苏落看的出来，他声音带着浓浓自嘲，眼中蕴满了哀伤自弃。     “就算是死，我也不会拿你当赌注，但是你！你！”南宫流云森冷地盯着她，恨不得将她拆吃入腹。     他心中有一个声音不断重复：那是你的落丫头，所以，千万不要伤害她，千万不要。     理智一遍一遍地提醒他。     但是，只要想起她对他的不以为意，胸口不断聚集的怒意让他指尖颤抖，怒意横生难以自控。     倏然间，南宫流云压向她，抬起她的后脑勺，重重攫住她柔软唇畔。     他像了疯似的，在她口中肆意蹂躏，没有半点曾经的温柔，粗暴而狂烈。     “疼——”苏落的嘴角被他狠狠一口咬出血来。     苏落的声音终于让狂的南宫流云顿住，他微微松开她，手指抬起她精巧下颌，逼她与他对视。     他的脸上冷硬嗜血，双眼不含一丝温度，面无表情，面上整个线条都是冷的。     “拿本王当赌注？想把本王输出去？你就这么厌恶我？我的接近就这么让你讨厌？”南宫流云气极，面目狰狞且凶狠，捏住她下颌的手又加了三分力道。     “咳咳咳——”苏落感觉自己的下颚都要被捏碎了，她抑制不住大声咳嗽出来。     苏落动了动嘴唇。     他的指控是没有道理的，她是在明知道必赢的情况下才拿他当赌注的，难道这样也不可以吗？     苏落静静地回视他凶狠的目光，声音冷淡：“现在的你需要静一静，这么冲动根本解决不了问题。”     “静一静？你说本王需要静一静？”南宫流云觉得好笑极了，荒谬极了。     在她这样对他后，竟然还叫他静一静？     南宫流云怒极反笑。     忽然间，他觉得自己悲哀极了，愚蠢极了。     他为了她，费尽心机，为她不惜与瑶池李家翻脸，甚至放弃一直以来的原则和坚持，却没想到，她根本是没心的！     他忽然笑了起来，眼中闪过浓浓的自嘲。     寂静的空间中，南宫流云的声音温柔如初：“落落，你太狠了……”
第559章 情感危机5
这淡淡的呢喃，却有一股难以抑制的悲哀。     这一次，他清晰的被告知，他在她的心中无足轻重。     他的那些努力追求，显得荒谬而可笑。     南宫流云的心前所未有的宁静，如暴风雨来临前的宁静。     南宫流云冷漠地看着苏落那张精致清丽面容，下一刻，他转身就走。     步伐快而急促。     背影决绝而果断。     看着南宫流云决然离去的背影，苏落怔了怔，然后傻傻的看着他的身影变成模糊。     他竟然走了？就这样将她丢在这里？     苏落心中忽然涌起一种无法诉说的委屈。     且心中隐隐有了很不好的预感。     “南宫流云，你站住。”     她冲着他的背影大声喊着。苏落有一种冲动，冲动的告诉他一切。     苏落对自己说：只要他停下，她就说给他听。     然而，南宫流云丝毫没有停下脚步，步伐越快。     怎么能停，又怎么敢停？     他清楚地知道自己的脾气，如若此刻不走，他自己都不知道自己会对她做出什么过分的事来。     南宫流云的身影一瞬间就走的没影，只留苏落一人孤零零地站在宽阔大厅。     冰凉的夜风一瞬间灌进来，苏落只觉得脊背寒，全身冷。     苏落不知道最后自己是怎样回到苏府的。     她只记得，昨晚下了好大一场雨。     狂风暴雨，倾泻而下，整整一夜都是雨水击打地面的声音，吵的她一晚没睡。     也让她一整夜都心情烦躁。     顶着硕大的两只黑眼圈，苏落没精打采地坐在餐桌上。     自从苏落击败苏清脱颖而出，自从南宫流云为她不惜与瑶池李家翻脸之后，苏落在苏府的日子越好过起来。     不知苏子安是心虚还是讨好，总之现在的苏落可以算是苏府第一受宠之人。     只要有好东西，绝对是第一个送到她的紫藤苑来。而且，再也没有哪个不长眼的下人敢欺负她们了。     “小姐，尝尝这雪莲果，三百里加急从北边运过来的呢，可新鲜了。”     绿萝将雪梨般大小的雪莲果切的正正方方一小块一小块的，每一小块上都插上细小竹签，方便苏落食用。     雪莲果味美色亮，最重要的是有增强体质，提高修炼之效。每一颗雪莲果都价值千金，可遇不可求。     这次皇帝赐下，苏子安手里也不过才两颗，他豪气地将其中一颗送给苏落，可见苏落现如今的荣宠地位。     “小姐快尝尝，以前我们可是连闻到都闻不到呢。”现在这样的生活状况绿萝很满意。     但是苏落坐在餐桌前，却双手托腮，双目茫然，整个人没精打采，显得腐朽而颓败。     她经常怔怔的出神，也不知道在想什么。     “小姐……”绿萝感觉到小姐自从昨夜回来后，整个人都不对了。     原本的她吧，虽然没有眉飞色舞，但一直神采奕奕，精神十足，但是昨晚的她就跟霜打的茄子似的，整个人蔫蔫的。     苏落挥挥手：“你吃，别管我。”     苏落双眼放空，看着窗外的雨水呆。
第560章 情感危机6
她一直都在回忆着昨天的事。     南宫流云那浓浓的自嘲，悲痛的星眸，在她脑海中挥散不去。     害的苏落一直在为昨天的事愧疚，只是拉不下脸去找南宫流云道歉，所以事情就僵持下来了。     不知过了多久，门外忽然传来一道急促的脚步声。     “北辰大人，这是小姐的闺房，您不能进去--”外面是扫洒嬷嬷的阻拦声。     但是，那阵脚步声却丝毫没有停滞，飞朝苏落的闺房飞奔而来。     门帘掀开，北辰影那张焦急的脸映入苏落眼帘。     “嫂子，快跟我走！”北辰影急着就去拉苏落。     苏悉心底咯噔一下，隐隐浮现一抹不好的预感。     “是不是南宫流云出事了？”此时，苏落能清晰地听到自己的心跳声。     “噗通，噗通——”地，剧烈而清晰。     这一刻，她才清晰地意识到，她对南宫流云的紧张和在意。     “是，老二出事了，路上再慢慢跟你说，咱们快走！”北辰影的声音焦躁而急切。     “好，我现在就随你去。”苏落身上只着素色裙衫，来不及换衣服，便随着北辰影飞奔而去。     “小姐……”绿萝刚给苏落端了一盅银耳莲子羹，抬头却见苏落头一阵风似的吹走了。     车厢内一片寂静。     静了许久，北辰影还是沉不住气先开口，“昨日多谢嫂子馈赠。”     “那些本来就是你们应得的。”苏落声音平静。昨天的事，是她心中的痛，如非必要，实在不想多提。     不过——     既然北辰影还有心思跟她说闲话，就证明南宫流云的事还没有紧急到危险程度。     所以，她揪起的心也就慢慢放下了。     北辰影却摇头，那双漂亮清澈的大眼睛盯着苏落看：“你可知道，那些原石解开来后，里面是什么吗？”     “是什么？”苏落故作随意说。事实上，里面是什么，苏落又怎么会不清楚呢？     “每一块原石里，竟然全部都蕴含晶石！是每一块原石！”北辰影难以置信地摇摇头，神色间略带激动，“嫂子，你到底是如何做到的？这根本是不可能会生的事情啊！”     像北辰这样的大家族，家族里自然养了不少的赌石师，赌到晶石以供应家族弟子修炼所用。     但是北辰影从小到大，还不曾见过像苏落这样神奇存在的。     他可以确信，这里没有任何作弊手段，因为原石是他提供的，而且当时的一切都在他们视线里生。     苏落瞎蒙般抓取原石，但是每一块，是每一块原石，里面都蕴含晶石，而且还都是高档原始！     难道说，小落落的眼睛，能够透过坚硬无比的原石，看到里面的晶石？     北辰影像看神祇一样膜拜的眼神，热切地盯着苏落眼睛看。     不过，北辰影随即又推翻了自己的设想。他坚决摇头，不可能，苏落才这么点实力，那双眼睛再怎么练也不可能练成能够穿透原石表面直透内心的程度。     不得不说，北辰影你真相了，可是，你又自己推翻了真相……唉。
第561章 情感危机7
被他那炙热的眼神看的有点心底毛，苏落清咳两声：“不就是瞎蒙的吗？运气好呗，还能怎样？”     北辰影半信半疑。     若说苏落全然靠运气，他自然不信。     若说苏落不是靠运气，那又如何解释？     苏落不想暴露小神龙的特殊能力，因为这只小东西已经够神奇的了，她不想这只小东西引起各方势力追逐。     因为如果是那样，她根本无法保护它的安全。     “不太相信。”北辰影依旧保持自己观点。     “那随便你了，不过你们口风要紧些，别传出去。不然的话，人人都跑来找我鉴定原石，我可要忙死了。”她没有当着李傲穹的面将那些原石切开来，就是因为顾及这点。     将所有的原石切开，每一颗都蕴含晶石，如此战绩，确实很爽很拉风。     但是后果呢？     晶石是何等稀缺资源？如若让人知道她有这手奇特能力，到时候她还有安稳日子过？     至于李傲穹，他此次输的这样惨，相信以他的性格，肯定不会说出去。     王中夔以此类推。     “还用你吩咐，老二早就嘱咐了。”北辰影没好气地说。     南宫流云岂会让苏落有万分之一的机会涉险？他早就替苏落考虑的周周全全的了。     “他……什么时候嘱咐的？”明明昨晚他是那么愤怒地离开，愤怒的仿佛两个人再也不会相见，仿佛已经分道扬镳。     “昨天离开的时候。”北辰影随口答道。     昨日离开的时候？苏落的心蓦然一抽，一把抓住北辰影：“你没有记错？”     “怎么会记错呢？你走了之后，老二的脾气也真不好，狂风暴雨似的笼罩下来，没把我们几个给吓死，这么严重的事怎么可能会记错？”北辰影那双漂亮的大眼睛闪烁着八卦，“对了，你昨天到底怎么惹他了？我还从没见过老二这么愤怒的。”     苏落怔怔的望着窗外。     昨日他那么怒不可遏，气得几乎失去理智，却还告诫北辰他们这些……在她那样对他之后，他还细心地为她解除后患。     苏落胸口最靠近心脏的位置一阵阵抽痛，她感觉简直坏透了。     北辰影重重叹息一声：“苏落，我能问你个问题吗？”     这是苏落认识北辰影以后，他第一次叫她的名字。     如此的郑重其事，严肃庄重。     “你问。”苏落正色地回视他。     “你说你对我们几个都挺好的，为何偏偏对南宫不冷不热呢？”北辰影疑惑极了。     有多少人争着抢着想对南宫好，若要真论起来，整个帝都都能围着排一圈了。     但偏偏南宫就喜欢上苏落，而苏落又偏偏对她漫不经心，实在是让他们这些旁观者都觉得纠结啊。     北辰影一句话，却实实在在把苏落问住了。     “是不是得到的太容易，反而不会去珍惜？”北辰影见苏落沉默不语，又加了一句。     苏落双手捏着裙角，继续沉默。     难道真的是得到的太容易，反而不去珍惜？苏落扪心自问，却悲哀的现，她真的想不明白。
第562章 情感危机8
剪不断理还乱，最麻烦的就是感情了。     北辰影见苏落模棱两可的态度，不由地为南宫流云默哀。     一个穷追猛打，一个泰然自若，注定有一段九曲十八弯的崎岖山路要走了。     北辰影决定为南宫流云争取踏上捷径。     他认真地凝视着苏落，缓缓开口问：“你知道，南宫有多珍惜你吗？”     苏落蓦然抬头，与他黑白分明的清澈视线撞上。     北辰影缓缓告诉苏落：“你可知道，南宫其实是把他这辈子想得却不可得的温暖，全都给你啊。”     北辰影的话犹如雷霆一击。     苏落的心，前所未有的被震撼了。     想得却不可得的温暖？苏落警觉的现，这里面肯定有故事。     “至于里面的故事，我不可以说。或许，等你真正将心交给他，他就会告诉你全部的故事，不过事先提醒你一句，那个故事，非常惨烈。”     苏落的好奇心却一瞬间被吊起来。     然而，北辰影却深谙谈话技巧，吊起苏落的好奇心后，跟着就转了话题：“其实昨晚的事也很惨烈。”     “怎么回事？”苏落微微皱眉。     “昨晚也不知道你怎么刺激他，他交代了几声后直接就出门了，然后一整晚也没回来。”     北辰影看着苏落，“直到今天早上，他才浑身是血一瘸一拐的回来。”     浑身是血，一瘸一拐？苏落的眼眸倏然紧锁，“他身上的伤还没好，怎么能胡乱用武功？”     北辰影双手一摊，“直到后来，我们才知道，原来昨晚上他直接去捣了云麓山。”     “云麓山？”苏落询问。     “云麓山龙虎寨，据我们多日调查，现是东海蛟龙帮在6地上的后台，朝廷已经开始调兵遣将了，谁知南宫……”北辰影额角抽抽。     “我们今早得到的消息是，龙虎寨一千三百名帮众，全部死透，四位护法全被人盯在墙上，那位寨主死状最惨，竟然是被原石砸死的！”     所以，为情疯狂的男人真的好可怕的。     幸好东海蛟龙帮早就全帮覆灭，否则，要如何承受这个男人的怒火？     龙虎帮不过是东海蛟龙的后台，谁知道却成了南宫流云的泄对象，那位寨主只怕到底都不明白，对方为何用原石砸死他。     苏落张张口，却现自己什么话都说不出来了。     北辰影拍拍苏落的肩：“放心吧，你是他唯一想要温暖的人，他对你只有呵护备至，对我们其他人就……杀起来不眨眼了……”     苏落：“……”     北辰影将苏落带到晋王府。     在南宫流云的厢房门口停下。     他郑重其事地诱哄苏落：“南宫现在受了很重的伤，若是不小心，很容易留下后遗症。”     后遗症？想起南宫流云每个月都会痛的双腿，苏落郑重点头。     北辰影又循循善诱：“所以，你这次绝对不能再惹他生气了，懂？”     也就是，任由他予取予求？苏落柳眉微蹙，这样要求可有点强人所难是，谁知道南宫流云会不会……耍流氓？
第563章 小虐怡情1
北辰影最后看了苏落一眼，转身离去。     苏落的手放在门上，纠结几次，都没下定决心。     里面隐隐传来不耐烦的声音：“端出去！”     接着便是一阵稀里哗啦瓷器落地的声音。     然后，房门打开，一个丫环端着收拾好的碎瓷片红着眼圈出来，她的手指尖布满血珠。     随着房门打开，苏落闻到一股难闻的酒味     随着敞开的大门，苏落一步一步朝他走去。     此时，南宫流云躺在床上，面朝里而躺，只露出后背硬朗的线条。     此时的他看上去一点都不好。     他只着一件白色中衣，身上布满各类伤痕，纱布随意缠着，似乎没有精心打理过。     “说了不吃，滚出去！”南宫话语中很不耐烦，一个枕头迎面就朝苏落砸来。     虽然只是一个枕头，但他一个八阶强者，威力何其惊人？     苏落身子微微一侧，下意识地滑开灵舞步，这才躲过一劫。     若是换成普通丫环，这地上已经是陈尸一具。     南宫流云没有转过身，依旧面朝里，背对着苏落而躺。     苏落站在原地，一动不动，目光看着他的背影。     想到这个男人因为自己的一句无心之失而大动干戈，将整整一个让朝廷都忌惮的龙虎门一夜之间毁灭成渣，血流成河。     如此想着，她的目光变得微妙而复杂。     过了许久，大约是觉得身后之人一直没动静，南宫流云不耐烦地转过来：“怎么还没死——”     一个“死”字僵硬在完美菱唇边上。     他的眉头紧蹙，不悦地瞪着苏落，恶狠狠地剐她一眼：“谁准你来的？”     苏落假装没听清楚他话语中的不悦，一步步走过去，最后在他面前站定，一瞬不瞬地盯着他瞧，只是一言不。     南宫流云面色不善，冷哼数声：“你以为你是谁？晋王府是你想来就来的？”     他语气冰冷，冷如寒冰，乍一听让人颜面荡然无存，恨不得泣泪掩面而去。     但苏落听的出来，他虽然一副凶狠模样，但眼底并不冷。     他的身上还有烈酒残留的味道，隐隐带了一丝血腥味，让人隐约想象到他昨晚的凶残。     想到他竟然用那种方式泄怒火，苏落心头微微一酸，下意识地别过脸去。     看着站在自己面前，却一言不的苏落，南宫流云的语气越嫌弃：“跟个木头似的杵着，道歉都不会？”     苏落漆黑如墨的星眸只是静静地看着他，沉默着，没有说话。     阳光打在他脸上，将他线条冷硬的侧脸轮廓增添了几许生机。     原就俊美如神祇的美，因为怒气而更显生动，几乎叫人挪不开眼。     一时间，两人全都沉默着，互相看着对方。     世界仿佛在这一刻静止。     不知过了多久，南宫流云忽然站起来，一瘸一拐地走过去拉开房门：“你来干什么？赶紧走，我现在不想看见你。”     南宫流云眉宇紧蹙，面色不善，眉宇间更显得不耐烦。     见苏落依旧立着不动，南宫流云越不耐烦了
第564章 小虐怡情2
他凶恶的瞪着苏落：“还不走？等着别人请你吃饭啊？”     他那么凶神恶煞，仿佛他们之间，是再陌生不过的陌生人。     就仿佛，一夜之间将以前所有的温柔宠溺全部回收。     就仿佛，他们之间冷漠的形同陌路。     苏落心头微微泛酸。     以为被他纠缠着宠溺着到不觉得，现在他猛然间对她不好了，她竟觉得有些委屈。     “南宫，那天的事……”苏落快步走过去，拉着他衣袖，仰着头看他。     南宫流云颀长俊挺的身躯微微一顿，只是他的面色依旧不耐，且冷漠如寒霜笼罩。     “给我滚出去！”他指着外面，神色是那么的愤怒。     他的语气坚决，似下定决心，不容置喙。     苏落知道，那天的事这四个字，彻底的惹恼他了。     南宫流云见苏落不动，他冷哼数声，随后哗啦一声用力将门打开，门板重重砸在墙上，出一道剧烈的响声！     房门外，来不及躲藏的三个人影面面相觑，呆若木鸡。     北辰影一看这情形顿感不妙。     看来这次的事真的弄大了，连苏落都镇不住场的话，那可如何是好？     “你们找死呢吧？”南宫流云明显不悦，目光如冰刀般盯着眼前三人，凶狠的似乎要吃人。     这么暴怒的南宫流云，实在是不敢对上他的眼睛啊。北辰影几个缩了缩脖子。     “咳咳咳——”蓝渲这孩子最沉不住气，他急忙求饶，“二哥，这，这人吧，是我们……”     “哪找的滚哪儿去！别再我面前晃悠，看着就恶心！”南宫流云面沉如水，恶狠狠地丢出这句话。     “啊？”蓝渲顿时哑口无言。     他们几个拿南宫一点办法都没有，好不容易请来嫂子，却被告知，这杀手锏不管用了？     听到南宫流云那凶狠而残酷的话，苏落整个人怔在原地，呆呆的不知道该作何反应。     她胸口最靠近心脏的位置，有一种钻心的疼，疼得她眼眶有些红。     “把她丢出去！”南宫流云指着苏落，很不耐烦的怒喝。     苏落心中微微一顿，紧紧捏住拳头。     被人这样嫌弃，若是照她以往的性子，早就甩手走人的。     奈何，这次她是真的有错在心。苏落看着南宫流云那纵横交错的伤痕，心中微微一酸。     “慢着，你们先离开。”苏落看着无奈却慢慢朝他挪近的北辰几个，摇头示意，她的声音轻轻柔柔的，看上去似乎很平静。     北辰影看看苏落，又看看南宫流云……理智上应该听南宫流云的，但是他们内心却希望苏落能够留下来，抚平南宫流云内心的创伤。     北辰影几个面面相觑，随后……     “撤！”     不知道谁先喊出这一句！     “敢走人试试！”南宫流云的声音清淡如风，但却将北辰三人威胁的面如菜色。     然而，回应他的，是苏落重重将门合上，出一道重重声响。     南宫流云的面色此刻越的阴霾。     南宫流云一身淡薄中衣，漠然立在门口，冷酷地盯着她。
第565章 小虐怡情3
他表现的对她很无情，仿佛之前对她的温柔宠爱全都是梦幻，他想收回，就全都收回去了，收的干干净净。     但苏落能够感觉的到，他对她的冷漠只是一层薄薄外壳，那是他可以涂上了一层外壳。     他的自尊心，比任何人都重。     苏落一把抱住南宫流云衣袖，声音软了几分：“南宫，我错了……”     南宫流云俊挺的身躯微微一顿，却依旧倔强地抬着下颌，不看苏落，只冷冷的说：“放开本王。”     “不放！”苏落索性将整颗脑袋都靠在他手臂上，抱的紧紧的，死都不放。     “你以为你谁啊，本王的胳膊是谁想抱就能抱的？你这个苏府最不得宠的小庶女，有什么资格抱本王！哼！”南宫流云怒视她，咬着牙，一字一顿。     南宫流云虽然依旧恶狠狠的，但是却比之前已经有了一点些微的松动，苏落自然一下子就能感觉的出来。     苏落不傻，反而她深谙谈判技巧。     若是顺着南宫流云的这个话题下去，非被他气得血管爆破不可，所以，坚决不能再让他傲娇下去。     所以，聪明的她立即转移话题。     “南宫流云，你不守信用！”苏落控诉中带了一丝谴责，语气松松软软的，如午后阳光那样娇软慵懒。     南宫流云被苏落这神来一笔弄的有些懵，依旧抬头挺胸，骄傲的如同凤凰。     最后他哼哼两声：“胡说！本王素来说一是一，说二是二，从未违背过誓言，你个小丫头不要乱说！”     因为，他几乎不给别人承诺，所以又谈何不兑现诺言？     “你昨日还过誓的，现在这么快就忘了？不记得了？哼，要不要找李傲穹来给我们作证？”苏落佯怒道。     南宫流云的身形微微一怔。     昨日当着李傲穹的面誓之事，那本是他肺腑之言，他岂能忘？     “想起来了吧？南宫流云，你这辈子都是我的了，你敢不要我，我就……我就让你一辈子不能成婚！”苏落恶狠狠地威胁。     昨日，南宫流云的誓言历历在目。     南宫流云被苏落将了一军，眼神复杂，那双漆黑深邃的眼眸，一瞬不瞬地望着苏落，深深望进她眼底最深处。     两人对面而站，离得很近，由于天然的身高差距，他的呼吸萦绕在她头顶，高大的身影投在她身上，将她整个覆盖住。     仿佛两人合二为一，永不分离。     南宫流云垂眸，静静地看着她。     苏落抬眸，灵动美眸一瞬不瞬地回视。     感觉到他不如之前那般冷硬，苏落嘴角漾起一抹夏花般绚烂笑容：“南宫，我错了，我真的错了，你就把我当一个屁给放了，别跟我计较了好不好嘛~”     南宫流云依旧没有说话，那双漆黑如墨的眼眸，紧紧盯着她。     他的呼吸不如之前那般平稳，情绪有一丝细微波动。     苏落又是一笑，拉着南宫流云的手，左右摇晃着：“我真的知道错了，你就别生气了，好不好？原谅我了嘛，嗯？再生气，会气坏你身子的，多么得不偿失啊。”
第566章 小虐怡情4
“哼，现在知道错了？晚了。”南宫流云哼哼两声，别过脸去，带着孩子般的赌气。     “只要你还在，只要你还在等我，就不晚。”苏落拉着他衣袖，走到他面前，深深的凝视着他。     她能感觉到南宫流云情绪上的变化。     原本是油盐不进的防御，现在已经渐渐有软化迹象，只要她再接再厉，再硬的冰霜也会被融化的。     因为他心里有她，所以她才能左右他的情绪。     南宫流云瞪了苏落一眼，近乎咬牙切齿：“自以为是的女人，谁给你这样的错觉！”     “是不是自以为是，你最清楚，不是吗？”苏落对他的态度不以为意。     他孩子般的赌气，苏落觉得可爱极了。     “少往自己脸上贴金，谁喜欢了？”南宫流云的声音硬邦邦的，撇过脸去。     “你不喜欢吗？那我走好了。”苏落丢开他，转身就往外走。     南宫流云的面色瞬间变得难看至极，一双眼睛如利剑般刺向苏落。     这样臭丫头，说走就走？！     看着她毫不留恋转身就走的背影，他张张嘴，却犹豫，不出一丝声音。     就在他抬手欲叫住苏落之际。     走了几步的苏落突然顿住脚步，回身对着他笑：“怎么样？是不是很舍不得我？是不是很想叫住我，却不好意思开口？”     南宫流云抬起的手倏然放下，恼怒地瞪了苏落一眼，背过身去，背影对她。     苏落无声地笑了。     她的南宫就是这么可爱，真是越看越喜欢了呢。     “好啦好啦，我不走了，留下来陪你，这下总可以了吧？”苏落缓步走到他身侧，挽住他修长手臂，抬眸对他笑。     南宫流云故作漫不经心，端着姿态：“现在可是你自己要留下来的，哭着喊着要留下来的，可没人逼你。”     “知道了，你一个劲地把我往外推，是我自己死皮赖脸求留下的，这下心里舒服了吧？有成就感了吧？我的晋王殿下？”苏落没好气地笑着说。     看到南宫流云一瞬间脸色铁青，苏落由衷的感到心情愉悦。     “好啦，不生气了，生气对伤口愈合不利。”苏落指着他的伤口，微微蹙眉：“伤口怎么没处理？那些下人是干什么吃的？”     南宫流云拉了苏落坐到软榻上，挑了个舒服姿势歪着，慢悠悠抛出一句：“没有本王的命令，谁敢？”     霸道又强势的男人。苏落无奈摇头，“我现你真是灾难体质，认识你也没多久，竟然接二连三的挂彩，还未来神祇晋王殿下呢，丢人不丢人？”     南宫流云近乎咬牙切齿地盯着苏落：“那还不都是因为你！”     在认识苏落之前的南宫流云，几乎没怎么受过伤，但是认识苏落之后……真的是各种灾难接踪而至，南宫流云也真是服了。     苏落不好意思地吐吐舌头。     不怪南宫流云将罪名安在她身上，他说的好像都对……每一次都是因为她。     但至少这次不是。     “难道是我叫你去灭龙虎门的？不要把所有罪名都推给我哦。”苏落哼哼两声。
第567章 小虐怡情5
“就是因为你！”南宫流云磨着后槽牙，“你敢否认？”     那双眼眸漆黑如墨，气势汹汹，苏落哪敢说个不字？     “好吧好吧，都算我身上行了吧，那现在你想怎样？”苏落的态度软下来。     南宫流云翘起二郎腿，舒服地歪在软榻上，挑眉，朝苏落勾起唇角，邪魅一笑。     这是要干嘛？     忽然，苏落心底毛毛的。     “过来。”南宫流云俊美如斯的容颜上是妖娆邪魅的笑。     那笑容，看的苏落心底慎得慌。     “你想干嘛？”苏落下意识地后退一步，谨慎地盯着南宫流云。     南宫流云剑眉微动，皱起：“还磨磨蹭蹭的？没吃饱饭？”     苏落反而一本正经点头：“你怎么知道？我还真没吃饱饭。”     南宫流云面色一黑，正欲说话，却听苏落大叫一声：“看你昨晚那么忙，肯定也是没好好吃饭了？等着，马上给你端来。”     说完，苏落一溜烟就跑远了。     南宫原本恨铁不成钢般指着她的手指，顿时僵在半空。     然后，他缓缓放下手，粉红菱唇嘴角微微勾起，显然心情很不错。     晋王府大厅。     北辰影三人蹲成圈，三颗脑袋凑成一团，一个个脸上都是苦瓜状。     北辰影哀怨地快哭了，无措道：“怎么办，怎么办？现在连落落这张王牌都行不通了啊，咱们还能找谁去？”     蓝渲撅嘴皱眉：“老二昨晚上灭龙虎门，今晚上指不定还灭哪宗哪派呢，那些宗派好可怜哦。”     暗夜冥一巴掌拍在天然呆的蓝渲脑袋上：“傻蛋！你就不想想老二别的帮派不灭，为何偏偏去灭龙虎帮？”     “碰上了吧？”蓝渲这话说的忒没底气。     “碰上你妹！”北辰影毫不客气给了他额头一爆栗，“那是因为龙虎门是东海蛟龙帮，而东海蛟龙帮里出的那些原石，才是原罪啊少年们。”     “原石？”蓝渲大叫一声：“可原石是我们搬来的啊……”     “所以，下一个目标就是——”三个俊美少年眼中顿时露出惊骇之色。     此时，苏落正从南宫的房间里跑出去，她的度极快，就好像后面有狗在追。     “咦，你们三个在这？正好——”苏落看到他们很高兴，正要问他们南宫喜好吃的菜色。     然而，那三人见到苏落就跟见到鬼似的，砰一声站起来，又唰一声迅往前冲。     “喂，你们三个跑什么啊？”苏落冲着他们的背影喊。     她还想告诉他们，南宫的情绪已经转换过来，阴转晴天了呢。     “哎，嫂子，佣兵工会好忙啊，我先回去处理事务，老二就拜托你了啊！”北辰影边跑边回头喊。     “我帮忙！”蓝渲跟着大声喊道。     “附议。”一向不动声色的暗夜冥其实跑在最前面。     “哎，你们——”苏落双手叉腰，极度无奈。     苏落只能自己走进厨房。     厨房里的管事看到苏落，顿时眼睛都直了，惊骇的如临大敌。     “王、王妃姑娘，这厨房里油烟味重，您，您怎么进来了啊？”
第568章 小虐怡情6
这位许管事紧张的快哭了。     晋王殿下曾在府上过话，谁要是敢稍微怠慢眼前这尊大佛，那后果不堪设想啊。     听到她这称呼，苏落顿时笑了。     “什么王妃姑娘？这都什么都什么？叫我苏姑娘就行了。”     苏落难得面上带笑，然而厨房这几位，包括许管事，一个个惊恐又谨慎地对她。     似乎比面见皇帝还紧张。     苏落下意识地摸摸自己这张脸。     五官精致，清丽可人，第一眼未必惊艳，但属于越开越耐看的那种型，怎么这些下人就这么怕她？     “苏、苏姑娘，有什么事您吩咐一声就好，这厨房里油烟重地又滑，要是磕着碰着，我们这、这……”有十条命都赔不起啊。     许管事一说，她身后那些厨师帮工齐齐点头。     苏落心中暗叹，晋王府的下人真可怜，被南宫流云这暴君吓的心理素质低。     “你们晋王殿下这是多久没用膳了？”苏落淡声问。     许管事恭恭敬敬回到：“自从殿下昨晚回来后，厨房里准备了十八次膳食，但无一例外都没用上。”     “行了，你们出去吧。”苏落摆摆手。     “可是……”许管事还是不放心，战战兢兢地盯着苏落那拿刀的白嫩小手，她艰难地咽下口水：“要不，还是让老奴给您打下手？”     “不必，你们全都出去。”苏落板着脸，不容置喙道。     徐管事顿时紧张了，连连点头，带了一众人全都出去了。     很快，偌大的厨房就只剩下苏落一人。     谁都不知道，就连当初的云起都不知道，其实苏落有一手好厨艺。     苏落决定对南宫流云好点，于是，便从下厨开始。     南宫流云一夜未进食，腹中空空，最适宜吃软食，所以苏落决心做粥。     最美味大众的皮蛋瘦肉粥没法做，因为这里连皮蛋都没有。     所以苏落决心做她最拿手的鸡丝粥。     取一块鸡胸脯肉，将其撕成丝，又将青菜洗干净，切好。     苏落将鸡胸脯肉的汤和上等粳米放在一起，至于煮粥用的水，苏落很奢侈的将其换成她空间里的灵泉。     盖紧锅盖后，用慢火细炖。     光喝粥太单调了。     苏落在厨房里四处看看，让她看到水缸里有一条金丝银鱼。     金丝银鱼，伤后大补，最适合南宫流云那个病号了。     苏落现有了武功后，处理鱼的度不是一般的快，手起刀落，一条金丝银鱼已经被处理干净了。     苏落将其清洗干净，在鱼背两面划下几道不深不浅的斜痕。     一道掌风扫过，原本还滴水的金丝银鱼立马就干了。     开火，倒入少许菜籽油，放入几片生姜、葱段。     苏落将金丝银鱼放入油锅中煸炒一会儿，将两面都煎至金黄色，这才收锅。     倒入一锅烧开的开水，将煎好的鱼放进去，再加几片生姜葱段，用大火熬煮，直到把汤炖到奶白色。     当然，这里的汤水，苏落又给换成了空间灵泉水。     揭开锅，只见一股浓郁香气扑面而来……
第569章 小虐怡情7
看到自己的劳动成果，苏落满意地点点头。     厨房外，许管事一众人并未走远，她们都紧张兮兮地守在门外，竖起耳朵注意里面情景，生怕她们的未来王妃出现一点点差错。     “王、苏姑娘她这是要做什么啊？”厨师甲探头探脑地踮起脚尖往里瞧。     “给殿下亲自下厨呗。”厨师乙一猜就中。     “可她会不会啊？不是我说，咱们殿下对吃食可是最挑剔了，鸡鸭鱼肉一概不吃，时鲜菜蔬看都不看，咱们几个也算是御厨里最拔尖了吧，殿下都还不甚满意，这苏小姐弄出来的东西……”能吃吗？厨师丙对结果报以深切怀疑态度。     厨师丁最是义愤填膺：“这些千金小姐哪会亲自下厨做料理的？做出来的东西肯定不能吃。”     许管事横眉冷对，瞟了他们一眼，严肃警告：“不想死的都给我闭嘴。”     晋王殿下可是说了，若是让这位苏姑娘有一丝一毫的不高兴，哪怕是稍稍皱下眉，他们全都得自动去跳护城河。     所以，所有人对待未来王妃的态度，那都得像众心捧月一样，不能让未来的王妃受一丝一毫的委屈。     许管事话一出，顿时周围一片寂静，风吹落叶的声音都清晰可闻。     晋王殿下不是不近女色吗？这次可真是前所未有的隆重啊。     就在此时，厨师中忽然爆出一道惊呼声。     “咦，这是什么味道？好香啊。”厨师甲嗅着鼻子，一步一步往前走，眼睛带着痴迷。     “好像是厨房里传来的。”厨师乙惊讶地瞪着紧闭门扉。     “难道是苏姑娘……”厨师丙简直难以置信。     “这不可能！”厨师丁眼睛瞪的浑圆，一副匪夷所思的样子。     “吱呀——”一声响，厨房紧闭的门扉被悄然打开。     苏落提着食盒，目不斜视地往外走。     一道前所未有的香气，弥漫在整个天地之间，香气蔓延，让人食指大动。     “天啊，这味道，太香了……”     “天啊，光是闻着这个味道，我都要幸福的晕过去了……”     “这真的是未来王妃做出来的菜吗？如果是真的，那咱们还有活路吗？”王妃亲自出手做的菜，比他们这些专业御厨要好很多倍啊！     众人感慨连连，又忐忑不安。     浓郁的香味弥漫在空气中，久久不散。     这香味实在是太诱人，引得人食指大动，艰难咽口水，让人有一种扑上去将那食盒抢走的冲动。     他们做的大半辈子厨师，这样的香味却从来不曾烧出来过。     而且他们隐隐觉得，无论他们放多少香料，都烧不出来这种清香浓郁味道。     “这到底是怎么做到的？根本不是放香料的缘故，真是怎么想都想不通啊。”     “好想尝一口，就一口也好啊……呜呜呜……等下碗盘撤下来，谁都不许跟我抢！”     “如果让老夫尝一口，老夫立即死了也瞑目啊。”年纪最大的厨师甲感慨地叹息。     许管事扫了这些原本对苏落不抱希望的一众厨师。
第570章 小虐怡情8
转眸看向苏落离去的背影，口中喃喃自语，“不愧是殿下看中的人，光是厨艺就不一般，旁的，肯定更出彩……”     苏落完全不知道她造成的轰动效果，她只提着食盒，慢悠悠地朝南宫流云的寝殿行去。     她都服软了，低声下去地亲自洗手给他做羹汤了，这次的事，应该就这样揭过去了吧？     她进去的时候，南宫流云正气定神闲地斜靠在软榻上，单手支额，有一种慵懒倦怠的感觉。     “饿了吧？快来喝粥。”苏落放下食盒，将热气袅袅的鸡丝粥和金丝银鱼汤端出来，伸手招呼南宫流云。     然而，南宫流云却慢悠悠地瞧了她一眼，望天，撇嘴，理直气壮：“不吃。”     还真是小孩纸脾气，这会儿还跟她赌气呢？     苏落无奈，踱步过去，拉着他起来：“不许赌气，快来尝尝我的手艺，保证你这辈子都没吃过这般美味的食物。”     不是苏落自夸，奢侈地用灵泉水做汤，就她所知，还真没别人。     被苏落拖着臂膀拉到桌案前，南宫流云嫌弃地瞪着简单食材：“这些东西能吃？你就这么打我的？”     “嘿，给你点颜色你还真开起染坊来了，南宫流云你给我差不多点得了啊。”苏落径自舀了小半碗热粥，又递去一个调羹，“赶紧的，趁热，先喝粥。”     “不喝。”南宫流云别扭地偏过脸去。叫他喝就喝，哪有这么便宜的事。     “你都一天一夜没吃饭了，这又是内伤又是外伤的，不吃东西怎么经得住？乖，快喝掉，我费了老鼻子劲才熬出来的，可都是好东西呢。”苏落好声好气哄着他。     但是，别扭的大孩纸简直不可理喻，只见他仰着头，一双黑眸灼灼盯着苏落：“一定要我吃？”     “那当然啊，必须给我吃！”苏落义正言辞。     “那好。”南宫流云黑漆漆的星眸凝望着苏落，理直气壮，“你喂我，我才吃，不然我可不吃呢。”     苏落无奈地放下瓷碗，“你怎么就这么不将你自己的身子当回事儿？北辰他们都很关心你。”     “那你关心我吗？”南宫流云的目光，紧紧盯着苏落，认真而凝重。     苏落：“……”     在他的灼灼目光注视下，苏落欲言又止，半晌她端起碗：“好了，我喂就我喂吧，来，张嘴。”     谁知，南宫流云就跟钻进死胡同，执拗地盯着苏落，一字一顿：“那、你、关、心、我、吗？”     苏落微扯嘴角，眼眸定定望着他，有点小气愤：“你是傻瓜吗？我亲自给你下厨做羹汤了，这不叫关心叫什么？你见过我给别人做饭的吗？我这双手指用来做饭的吗？你可是第一个品尝我手艺的人，不吃拉倒吧。”     苏落站起来，端着碗筷就要往食盒里装。不吃就不吃，算她白费好心。     “你干嘛！”南宫流云一把护住食物，拦着不让苏落靠近，“这些都是我的，你不许动！松手”     南宫流云这紧张模样，就跟护食的小朋友一样，幼稚又可爱。
第571章 小虐怡情9
他这小气模样，哪里还是那个别人眼中骄傲不可一世的晋王殿下？     刚才还赌气说不吃，现在可不救护食上了吗？     苏落不由失笑：“知道了，都是你的，不吃完看我怎么收拾你。”     “那你要喂我！”南宫流云将瓷碗放到苏落面前，乖巧地张开菱形朱唇。     真是败给他了。     苏落认命地端起瓷碗，正要舀起一口喂去，脑海中忽然想起上次喂他时他那被忽视的小委屈表情。     苏落下意识地便将调羹鸡丝粥让自己尝尝，试好温度，这才递到南宫嘴边：“温度刚刚好，啊，张嘴。”     南宫流云嘴角勾起笑意，显然心情很愉悦。     苏落这细节，说明她真把他的话记在心里去了。     “嗯。”他一口含住汤勺，一边吃一边笑，眉目俊朗熠熠生辉的容颜，却笑得像个傻瓜。     “就这么容易满足？”苏落夹了块金丝银鱼背上的肉给他递过去。     “你心里有我。”南宫流云得意地挑眉，嘴角漾出一抹笑意。他的话很肯定，用的是陈述的口气。     苏落下意识便想问，你怎么知道的？但又觉得此话会暴露她的真是想法，便故作无所谓地瞟了他一眼。     “胡说，你自己乱猜的吧，我可没这么说过。”苏落有些心虚地眼睑下垂。     虽然苏落否认，但这次南宫流云却并不生气，他自信又得意地瞟了苏落一眼，指着她，洋洋自得：“若想人不知，除非己莫为，苏落，你暴露了。”     “哦？愿闻其详。”苏落眉开眼笑，虚心求教。她什么时候暴露了？暴露什么了？怎么连她自己都不知道呢。     谁知南宫这厮惯会装腔拿调，这次也不例外。     只见他得意洋洋地抬着下颌：“不告诉你，要告诉了你，下次我还怎么看你的小心思啊。”     “哎，你这人怎么这样？不说是吧，那你自己吃吧，姑娘我正好手酸着呢，不喂了我。”苏落佯怒放下碗筷。     “那你答应我，今晚不要走，留下来跟我一起睡。”南宫流云这厮又得寸进尺了。     他的目光深邃如黑潭，一眨不眨地凝望着苏落，那张高贵的容颜上带着一丝期待。     他很期待跟苏落的夜晚。     苏落：“……”不要！     南宫流云固执地凝望着她，满满都是期待。     犹豫半晌，苏落还是摇摇头：“不行，我得回去，不然我爹非打死我不可。”     南宫流云一言不地看着她，面色沉静似水，那双眼如燃烧后的灰烬，一瞬间黯淡下来。     他站起身，面无表情地转身就往里走。     躺在床上，面朝里面，将苏落完全晾在一边。     他这是在无声的赌气和抗议。     看着他这模样，苏落顿时单手扶额。南宫流云又来这一招？可偏偏，她还真被他影响到了。     她怎么就忘了呢？这个男人有时候就个没长大的小孩纸一样，幼稚任性又固执。     她也懊恼，自己怎么就跟他一般见识。     原就伤成这样，再心内窝火憋屈下去，这伤还怎么好啊？
第572章 小虐怡情10
这时候顺着他点又能怎样？现在不是矫情的时候，他身上可是带伤。     苏落暗自谴责了自己的不应该，然后一边想一边慢慢朝他走去。     此时的南宫流云侧躺在床上，全身散着怒气。     那背影的线条，冷硬而完美，非常的诱人。     苏落坐在床沿，轻轻推他：“南宫，南宫，别躺着，起来了。”     南宫流云朝里动了动，继续不理她，将她当空气，那模样，极度傲娇。     苏落长叹一口气，她有一种提前预习与未来儿子相处的感觉。     “南宫流云，不要生气了好不好，好不好啦？”苏落继续陪着笑脸。     南宫流云哼哼唧唧两声：“不好！”     那小模样，跟要不到糖赌气的小孩子有何分别？幼稚的要命。     “那我晚上不回去了，也不好？”苏落笑看着她。     南宫流云闻言，一个翻身利索的就弹起来，双眸瞧着苏落，星星般闪亮，“既然你这面想留下来，那我勉为其难考虑一下吧。”     说完，他还傲娇的抬了抬下巴。     苏落额角微抽，简直快被他气死了。     这厮还要不要脸了？简直得寸进尺。     苏落冷哼两声：“想的倒挺美，你觉得这可能吗？我可还没答应嫁你呢！”     “为什么不可能，上次就是这样的，而且，你必然是我南宫流云的王妃，只要你开口，咱们立马就洞房。”南宫流云扬着脖子，一本正经地跟她说，连洞房都出来了，还弄的她很猴急似的。     苏落没好气的瞪南宫流云！     “上次能一样吗？那次你痛成那样，我怎么可能走的开？当然要留下陪你啊”苏落顺口就接。洞房什么的话题，她自动忽略。     南宫流云修长手指指着苏落，半日没说话。     最后，他近乎咬牙切齿地瞪了苏落一样：“喝粥。”     今天，非把这丫头弄上床不可！南宫流云再心底下了决定。     “哦。”苏落乖乖喂粥。     好不容易喂完了，苏落叫下人将碗筷都收拾了，这才闲下来。     此时，南宫流云随意歪在床上，双眼闭着，似乎陷入沉睡。     能睡觉也好。     苏落拿了薄被给他盖上。     当她的手碰触到他肌肤的时候，苏落顿时被吓了一跳！     怎么回事？他的体温怎么这么冷？     看着一动不动，挺直躺着的南宫流云，苏落心底忽然有一种很不好的预感。     她也不知自己怎么想的，下意识就把手指放到他鼻尖。     没、有、呼、吸！     南宫流云全身冰冷，且没有呼吸了？     这个现传进苏落大脑皮层，经过中枢神经，好不容易她才意识到：这是死人了啊！！！     “南宫流云！你给我醒醒！”苏落顿时手脚软，手无足措。     她死命摇着南宫流云，然而后者却僵硬着身子，一动不动，呼吸完全停止。     苏落的心脏扑通扑通剧烈跳动，从来没有一个人的死，能够让她紧张至此。     不，南宫他不能死！     苏落利索翻身，勇猛地女上位式，直接坐到南宫流云身上，掰开他的嘴，俯身而下朝他渡气。
第573章 小虐怡情11
在苏落没有看到的角度，南宫流云震惊地双眸微张，不过很快又恢复原状。     他完全没想到，炸死竟然还有这待遇，完全美呆了。     不过他的度极快，转瞬即逝，所以苏落完全没有觉。     苏落豪迈地跨坐在他身上，一边对他渡气，一边对他做心肺复苏按摩。     然而，五分钟过去，南宫流云依旧没有丝毫起色，而且他的身躯更显僵硬。     苏落急了，冲着门外大喊，她知道管家就在门外候着。     “南宫他出事了，快点叫大夫！快！”苏落朝他大吼。     管家推门而入，看到未来王妃那勇猛豪迈的女上位……此情此景顿时亮瞎了他的眼，老脸上露出震惊神色。     “还不快去找大夫！”苏落朝他怒声咆哮。     “大夫？好、好，老奴立即就去。”管家赶紧带好门，急声应道。     然而，老管家一点都不着急，反而还美滋滋地抚着几根山羊须。     没想到啊，真是没想到，未来王妃如此勇猛，想必过不了多久，府上就会添丁进口了呢。     只是……王妃这太勇猛了也不好啊，殿下那么强壮的身板竟然还需要找大夫……唉。     管家抚着山羊须，慢悠悠地走着，他很好心地决定给王爷和未来王妃制造更多一点时间。     若是苏落知道此事被管家误会成这样，只怕她额头的青筋都要爆了吧？     苏落完全不知道自己在管家心中的形象那般强壮，此时，她的注意力完全放在南宫流云身上。     就在苏落紧张地不知所措时——     却见南宫流云虚弱地睁开眼，黑白分明的凤眸半睁着，迷茫地望着苏落。     “你——”苏落顿时又惊又喜，又是气恼，“你是怎么回事啊？一下子没了呼吸又全身僵硬，是想吓死人啊！”     南宫流云面色苍白，气若游丝，迷茫又无辜地看着苏落，“生……什么……事了？”     此时的他，哪里还有刚才傲娇时候的鲜活？简直就像风一吹就倒，比林妹妹还林妹妹。     苏落顿时心里一酸，又有些着急，小心翼翼地扶着他坐好：“难道你一点都不清楚生了什么事？”     “不知道……”南宫流云苍白的脸上，一双清澈眼眸半睁半闭，看的人心头酸涩。     “刚才你整个人都没呼吸了，而且全身冰冷，就跟……就跟……一样，真是被你你吓得魂飞魄散。”苏落一抹额头上的汗，关切地问他，“现在怎么样？有没有哪里不舒服？”     “有。”南宫流云漆黑如墨的深眸一眨不眨盯着她瞧。     “哪里？”     南宫流云拉着她的手，放到他胸膛上，有气无力地看着她：“这里……不舒服。”     “心口疼？难道是心脏病？心脏性猝死？”苏落面露错愕之色，口中喃喃自语。     南宫流云认真地看着她，眼中却闪过一丝疑惑。     心脏病？心脏性猝死？这都是些什么词啊？他堂堂晋王殿下，却完全没听说过。     此时的苏落却一副恍然大悟之色：“原来是心脏病，难怪刚才你突然间人事不知了。”
第574章 小虐怡情12
南宫完全没料到，他装满还装出了个专有名词。     于是，他只能继续装虚弱：“原来我是心脏病啊……”这是神马东东？     苏落郑重点头：“是呢，这里也没正经医生，搭桥手术我又不会，怎么办才好？”     南宫流云乖巧地眨眨眼，再眨眨眼……     他堂堂晋王殿下，学富五车，上知天文下知地理，现在竟然完全接不上话……     苏落又苦恼地喃喃自语：“这不是魔法世界吗？还存在心脏病这类普通人会患的疾病？这不科学啊。”     南宫流云：“……”他的小王妃到底在说神马？     他现每个字拆开来他都认识，组合在一起竟然不知所云……南宫流云自卑的快哭了。     苏落喃喃自语完了，管家也终于将御医给请来了。     这位李御医很符合苏落心目中对宫廷御医的定位。     眉皆白，慈眉善目，看起来和蔼可亲又医术高的样子。     李御医给南宫把完脉，又抚着白胡须，沉吟半晌都不说话。     苏落急了，紧张而忐忑地盯着这位医术高明的宫廷御医。     李御医闭目沉吟了许久，深深叹息一声。     苏落心头正忐忑着，被他这么一叹，顿时心惊肉跳。     “李大夫，晋王殿下的病怎么回事，严重吗？”苏落指着躺在床上，面色苍白，气若游丝的南宫流云。     李御医嘴角微抽。     但由于他那白胡须太密又太长，很好的掩饰了他的漏洞。     “晋王殿下的病嘛……”李御医高深莫测地看了南宫流云一眼，瞥过眼去，抬眸望天：“难，难啊……”     苏落心头更紧张了。     莫不是被自己乌鸦嘴说中了，真是心脏病？还是先天性的那种？     在苏落焦急的目光凝视下，李御医这才娓娓道来：“晋王殿下这病啊，稀奇古怪的很，不能生气，更不能暴怒，一定要保持好心情，要什么就给什么。”     李御医眼角余光偷瞄南宫流云，而后者则满意点头。     “啊？”苏落皱皱眉头。     李御医又抚着白须，故作高深：“现在又是病情最严重的时候，身边不能离人，否则病的时候没人照顾，后果不堪设想啊……”     李御医抬眸望天，眼角余光又继续往南宫流云身上偷瞄。     虚弱不堪的南宫流云斜靠在床垫上，一直骨节分明的手伸出被子，在苏落看不见的角度，朝李御医竖起大拇指，表示自己重重有赏。     于是，李御医脸上的神色更显悲痛了，他殷殷切切地叮嘱苏落：“切忌，殿下有什么要求，尽量满足，不，是一定要满足，不然，如若殿下再被刺激的病，那后果……唉，就算是大罗神仙下凡那也是回天乏术啊。”     苏落原本是没那么好骗的，人家好歹前世也很精明的。     但错就错在，苏落一开始就给自己设了个框，认定南宫流云那是心脏病啊。     李御医这番话又可以翻译成，戒骄戒躁，心境平和，不可受刺激……     这真是越听越贴切，越听越吻合啊，根本不需要怀疑。
第575章 小虐怡情13
送走了李御医后，苏落怔怔地看着南宫流云，看着他的眼神心疼极了。     南宫流云心头一阵阵愧疚。     就在他纠结于要不要说出真相时，苏落下一个举动，彻底让他打消了这个念头。     只见苏落坐在他身边，双手揽住他精瘦腰际，面颊贴在他跳跃有力的心口。     南宫流云身形一顿。     虽然他经常对落丫头搂搂抱抱，但这还是她第一次主动抱他。     南宫流云到嘴的话顺势就滑回肚子。     苏落听着他沉稳有力的心跳声，声音带着一丝温婉柔情：“今晚，我留下陪你。”     南宫流云身形又是一震。     他完全没想到，这招装病的效果竟然如此好用！     之前喂饭之际，原本就是苏落说了那番话，这才让他灵感迸，想出这招留住她。     但他没想到，后面完全不需要他演，他的落丫头已经配合地将后续自己接下去了。     只是，南宫流云心底怕怕的……     若是他家落丫头知道真相……真是想想都觉得心头颤抖，让人万分期待啊。     “怎么了？是不是心脏还是不舒服？”苏落敏锐的察觉到他身子抖动，急切地推开他，“到底怎么啦？”     “心口……”怕啊。南宫流云哀怨地凝望着她。怕被现真相后，苏落再也不理他了。     “心口又痛了？唉，你说你怎么就这么多灾多难呢？腿上的病还没治好，心口又添病了。”苏落无限同情又十分怜惜地看着他。     南宫流云真是太让她心疼了，苏落决定接下里的日子，一定要好好的她。     在她那双黑白分明的眼眸凝视下，南宫流云脸皮再厚，都觉得愧疚啊。     他张张口，想解释点什么，却现不知该从何说起。     “好了，别说话了，躺下好好休息。”苏落关切地扶他躺下，温柔地给他盖上被子，“你放心，我会一直在你身边照顾你的，直到你病好为止，你好好睡吧。”     南宫流云乖巧的如同孩纸，只静静地看着她，任由她对他摆布。     看着无辜又迷茫的南宫流云，苏落心头微微有些酸涩。     曾经多么不可一世的晋王殿下，现在却是躺在床上虚弱的气若游丝，真让人心疼。     在苏落那双心疼又心酸的目光凝视下，南宫流云这才觉自己玩大了……     等真相被戳穿……他会不会被苏落万箭穿心？光是想想都让人不寒而栗啊。     他索性闭上眼睛，假寐。     夜幕降临，四周一片漆黑。     早有下人将房内的蜡烛点亮。     夜色渐渐深了。     苏落依旧坐在南宫流云床头，静静地凝视着他。     他脸上的线条坚毅而刚硬，有着最完美的轮廓和精致的五官，组合起来，这张脸简直就如诗如画，倾世容颜，看得人不由得就沉迷下去，再也难以自拔。     越看，越迷人，越看，越沉沦。     盯着南宫流云安详的睡颜，苏落痴痴的看着，眼底有着她自己都不曾觉的痴迷和沉醉。     南宫流云一直保持平稳呼吸，但其实，他一直没睡。
第576章 小虐怡情14
凤眸微睁，看到苏落那认真样子，南宫流云似乎睡意朦胧，嘟哝几声：“好冷……好冷……”     “冷吗？”苏落急了，握住南宫流云的手，见他的手果然冰冷僵硬。     “我去找大夫——”苏落急得转身就走。     然而她还未离开，斜刺里忽然伸出一条修长手臂，捞着她的腰。     天旋地转间，苏落已经滚落到床铺内侧。     南宫流云箍着她的腰，抱得很紧，口中不断嘟哝着：“冷……好冷……”     还配合着浑身颤抖。     似乎苏落像温暖的棉被，一抱住就撒不开手。     苏落不断挣扎：“南宫流云，你放开我，我得给你找大夫去，你这样下去会不行的。”     苏落想到白天南宫流云忽然心脏骤停的情况，顿时心惊肉跳，焦急万分。     然而，回应她的，是南宫流云越抱越紧的手。     他将苏落紧紧禁锢在怀里，不让她有一丝一毫能够逃脱的可能。     想起白天李御医的嘱咐，他说不能惹南宫生气，要尽量满足他的要求。     想至此，苏落便放弃了挣扎：“好吧，我不走，我就留下陪你，但是你得让我看看你的病。”     而让她感觉到怪异的是，南宫流云的身子也渐渐舒缓下来，身子也渐渐恢复暖意。     这让苏落心头浮现一种奇怪的感觉。     难道……她这身子还有治他病的功能？还是，他的身体有瞬间回暖的功能？     不得不说，苏姑娘，你真相了。南宫的心病真的只有你才能治。     但是，苏落却是不知道的。     被南宫流云抱在怀里，面颊贴着他宽阔厚实胸口，耳边传来他沉稳有力的心跳。     两个人就保持着这个姿势，很久很久。     夜色已深，苏落清醒的眼眸半睁半闭，渐渐的，她的视线模糊，陷入到泥沼般的黑暗中。     看着她睡觉，听着她沉稳平缓的呼吸，黑夜中，南宫流云倏然张开那双漆黑如墨的眼眸。     怜惜地抚摸着她白嫩面颊，南宫流云眼中闪过一丝甜蜜的苦恼：现在他该如何是好？这谎言，好像越来越大了呢。     想了半天想不出对策，南宫流云只能无奈摇头，搂紧怀里的丫头，下颌搁在她头，抵着她柔软的丝，沉沉睡去。     一夜沉睡。     东方一轮红日升起，破开黎明的黑暗。     初透的晨光，带着一丝柔和的橘色光芒，给人一种温柔沉醉的感觉。     苏落睁开眼，便对上一双含笑美眸。     南宫流云半支着身子，侧躺着面朝她，正对着她露出那抹魅惑众生的绝美笑颜。     一大早便看到这张秀色可餐的俊颜，倒让人心情无端就变好了。     苏落坐起身，笑看着他：“怎么样？身子好些了吗？”     南宫流云长臂一捞，将她扣在怀里，俯身，细密的吻如和风细雨般落下，鹅毛般，轻轻柔柔软软的。     “好痒。”苏落下意识地便推他。她还不习惯跟他亲密接触。     “那就来点不痒的。”南宫流云翻身将苏落压在身下。     看到苏落那愕然张开的红唇——
第577章 小虐怡情15
南宫流云嘴角扬起一抹邪笑，一张温热柔软的唇就压下来。     他的动作柔情的让人不可思议。     她瞪大眼，眼前是他放大的俊颜。     一个俊美如神祇，又狂野不羁的男人，正忘情地吻着她。     “女人，专心点。”南宫流云炙热双掌抚在苏落那双黑眸上，苏落下意识地便将眼睛闭上。     唇舌间，是他带着龙涎香味的深吻。     现在他这龙精虎猛的样子，哪里还像昨日那般气若游丝？     就在南宫流云眼神迷离，情动之际——     苏落忽然间回过神来，一把将他推开，“不可以。”     苏落大口喘着气：“你现在身子这样，怎么经得起折腾？快给我老实躺着！”     南宫流云额上青筋凸爆，挫败抱头：“……”     这一次，他深切感觉到，什么叫做搬起石头砸自己的脚。     南宫流云漆黑如墨的星眸认真的看着苏落：“我没病，真的，相信我。”     苏落白了他一眼：“昨天还病成那样，今天怎么可能说好就好了？别狡辩，给我乖乖躺着，等下在叫御医来看看，有病治病，没病防病。”     “……”南宫流云郁闷的以头抢地。     苏落不理他，径直起了身。     梳洗打扮完毕后，要请御医过来，但是南宫流云却拒绝：“又没什么病，请什么御医？难道你不知道，那些都是庸医吗？”     “庸医？那也就是说，昨天的庸医他是胡说八道的咯？我也不用对你千依百顺，让你为所欲为咯？”苏落反应很快。     南宫流云：“……”     苏落问南宫流云：“你真没病？”     “我真没病。”南宫流云可怜兮兮的望着苏落。好想把她吃掉。     “既然你没病，那我就回家去了哦。”苏落笑眯眯的上手，捏了捏南宫流云那粉嫩白皙的倾世容颜。     这张脸长得好看，手感也特别好，细腻丝滑，百捏不厌啊。     南宫流云郁闷的瞪着苏落。     “我有病！”南宫流云气鼓鼓的一拳头砸枕头上。     他家落丫头，脑子怎么这么好使了呢？都快骗不了她了。     南宫流云既高兴，又郁闷。     到底，最后还是请了昨天那个御医过来，在南宫流云全程黑脸的情况下，御医大人表示：“晋王殿下经脉燥热，易动怒上火，姑娘一定要好好照顾他，不让他上火，就什么事都没有了。”     南宫流云的神色这才有点好转，他朝御医点点头：“现在你可以滚了。”     御医赶紧低头走出去。     晋王殿下的威压，压的他快透不过气了，他很明白，要是不按着晋王殿下的脸色行事，后果……不堪设想啊。     苏姑娘，老夫只能对不住你了。     不过御医大人也实在好奇，晋王殿下一向杀伐果断，冷酷绝情，现在的他竟然为了留一个姑娘在身边而故意装病……这可是惊天大八卦啊！     不过……说出去会没命的。御医大人很艰难很艰难，才终于说服自己闭嘴，一个字都不许提。     御医大人匆匆而去，而苏落，则因此被南宫流云名正言顺的留在了晋王府。
第578章 南山之行1
苏落原本打算第二日就离开。     但怎耐得住南宫流云各种耍赖卖萌装可怜？     要知道，腹黑的南宫流云在这方面，可是有着无与伦比的潜力，苏落在他面前，只有投降的份。     于是一拖再拖，直到第七天。     “我真的要走了。离开这么多天，我爹说不得早已经狂了，免得又出现什么事。”苏落无奈的说，“当然，如果我搬出来住的话，那就自由多了。”     南宫流云才慢腾腾地丢给她一句话：“要想离开可以，陪本王去一趟南山。”     南山之下本来早就预定下的，只是被南宫流云这事一出，就耽搁下来了。     苏落嫌弃苏府乌烟瘴气。     南宫流云嫌弃苏府碍眼。     所以二人一拍即合，当即便决定往南山一趟，若是好的话，苏落尽快寻机会快搬出来。     因为她已经受够了苏府和苏子安，搬出来后就来个眼不见为净。     龙鳞马度一向很快，再加上有度给的灵泉水作为奖励，一路上风驰电掣，快的几乎要飞起来。     不多久，龙鳞马就带着苏落和南宫流云来到南山之巅。     南山，这两个字很多人都如雷贯耳，但是却很少有人有机会进入南山，因为这是晋王殿下的专属之地。     山巅最显眼的位置，伫立着一座金碧辉煌的殿宇。     站在这座气势轩昂的宫殿大门口，苏落微微有着震惊。     这奢华大气华丽无比的建筑，比皇宫还要精致无数倍，真的是南宫流云的？他就不怕他那爹忌讳？     苏落回头，瞪向南宫流云：“这就是你跟我说的，小园子？”     之前，苏落还真以为是小园子，充其量也就苏府那么大……谁知道，竟然这么大。     南宫流云很无辜地点头，还比划着：“不是小园子吗？才这么一点点大。”     苏落无语，朝天翻了个白眼。     他们两人之间果然隔着深深的马里亚纳海沟。     这哪里是园子？分明是一处奢华雄伟的殿宇好吗？而且还是比皇宫精美华丽好几倍，占地也是好几倍的殿宇……她是要一个人住的啊。     也不知道南宫流云是什么恶趣味，竟然用金砖铺垫，白玉为阶，奢侈的不得了。     更重要的是，这处园子几乎占了三分之一的南山，他竟然还说是小园子……     “来，本王带你走走，你看了肯定喜欢。”南宫流云熟练的牵起苏落白嫩媃夷，举步往里走。     大殿两边，恭候着排成两排的下人。     这些虽说是下人，但一个个长的是眉清目秀，虎背熊腰，身姿挺拔，精神抖擞，龙精虎猛，都是万里挑一的人物，每一个简单的。     苏落暗暗挑眉。     不过是一处偶尔才来的园子，这些下人或许一年都见不到南宫一面，但却全都精挑细选出来，丝毫没有马虎。     可见南宫流云平日里的水准有多高。     此时，他们全都恭敬地立着，低眉顺眼，在南宫流云与身俱来的尊贵和强者威压下，他们连大气都不敢出，更别说抬眼了。
第579章 南山之行2
下人分立两排，中间铺着厚重柔软的纯羊毛地毯，南宫流云牵着苏落旁若无人般走过。     还真是奢华气派，让人无端的生出飘飘然的感觉。     园子很大。     亭台楼阁错落有致，假山曲水潺潺不息。     苏落走着走着，在临近假山瀑布的时候，忽然有一种异样感觉。     “这里……”苏落停住脚步，抬眸望着南宫流云，“好像不太一样。”     “哪里不一样？”南宫流云眉目俊朗，笑眯眯地看着她。     “灵气。”苏落很肯定地点头，“南山本来灵气就浓郁，但是这块地方，灵气比周围来的更浓郁，想必修来起来，肯定是事半功倍了。”     南宫流云闻言，眉目含笑，宠溺地拍拍苏落脑袋：“不愧是本王看中的丫头，敏感度就是高，一眼就看到关键之处。”     “被我说中了？”苏落惊喜地看着他。     “嗯。”南宫流云拉着苏落到一旁的黄花梨木椅上坐下，“这里的灵气确实比别处要稍浓一点，往后你在这里修炼，绝对进步神。”     “我还没决定要不要呢。”苏落淡淡说了句。     这样气势恢宏的殿宇，占据了整整四分之一南山的地域，她可买不起啊。     南宫流云一双明亮得像钻石般的眼眸，含笑地望着苏落，他似乎看出了苏落内心的话，笑着说：“不是卖，就当是本王送你的礼物，行么？”     行么？     堂堂晋王殿下，向来我行我素，从来都是用陈述肯定命令的口气，从不会考虑别的想法，从不曾问过别人“行么”。     也就只有苏落有这样的特殊待遇。     “这就更不行了。”苏落断然拒绝，心直口快地实话实话，“这么贵重的礼物，要是以后我们分开了，岂不是还要退回去？这样太麻烦了，还是不要了。”     此话一出，南宫流云原本洋溢着灿烂笑容的脸顿时就黑了，他那双星眸恶狠狠的瞪着苏落，愤怒的火苗开始蔓延。     “咳咳——”苏落自知理亏，清咳一声，拉着南宫流云的衣袖赔罪，“也就只那么一说，怎么就当真了？我开玩笑的啦。”     南宫流云哼了一声，宽大手掌却反手握住苏落白嫩媃夷，握的很紧，力气大的苏落倒抽一口冷气。     “开玩笑？”南宫流云眼眸危险眯起，“这种事，永远不要开玩笑！”     “唔……知道啦，快松手，很痛。”苏落疼得眉头都皱起来了。     “知道痛了？”南宫流云眼眸幽深，暗含怒意，“痛了才会长记性。”     “知道了知道了，记忆就跟刻在心头上一样，深刻的不得了。你快放开我，被你捏的疼死了。”苏落认错的度非常快。     不过她却在心中翻白眼。     现在不过稍微打个比方，他就气成这样，那以后若是真的分手，他岂不是……     苏落心有余悸地瞟他一眼，谁知南宫流云的视线也转过来，两人碰了个正着。     苏落因为心虚，目光迅偏离，然而比她视线更快的是南宫流云的手。
第580章 南山之行3
他那只骨节分明的手指挑起她下颌，漫不经心地轻哼：“丫头，你似乎还有别的想法？”     苏落连连摆手，干笑：“乱说，我哪有什么别的想法？真好笑，哈哈哈。”     南宫流云像看白痴一眼的目光看着苏落。     苏落也觉得自己表现的好白痴……她郁闷的摸摸后脑勺，不明白为什么对上南宫流云，她一惯骄傲的智商跑哪里去了。     苏落见南宫流云冷冰冰的盯着她，于是赶紧转移话题：“这园子是什么价位？我可不想白收你的。”     南宫流云双手交叠在后，惬意地靠着椅背，挑眉看她：“四十九颗绿色晶石。”     四十九颗绿色晶石？这倒是不贵，要是水晶紫鱼争气点吐出青色或蓝色晶石，很快就能搞定了。     苏落笑眯眯道：“这个价位相当的便宜嘛，来吧，一手交钱一手交货。”     南宫流云却摆动右手食指，“不，钱已经交过了，不需要再交。”     “已经交过了？”苏落愕然，她怎么不知道？     “还记得当初去落日山脉的事？”南宫流云笑眯眯地看着苏落，狡猾地如同狐狸。     苏落何等聪明？根本就是一点就透。     她看着他：“你是说上次医治你所用的五十颗绿色晶石？”     “聪明。”南宫流云摸摸她脑袋，犹如在夸最心爱的灵宠。     “那你还欠我一颗绿色晶石呢，怎么不干脆五十颗绿色晶石？那样不就一清二楚了？”苏落疑惑不解地问。     “谁要跟你一清二楚了。”南宫流云从鼻音里哼出一声，眼睛里却闪动着璀璨如星的光芒，高深莫测，让人捉摸不透。     只是他的声音很轻，又含含糊糊，苏落没有听清楚。     “什么？”苏落好奇地问。     “该四十九颗就四十九颗，咱们什么关系？本王岂能赚你的晶石？”南宫流云一本正经地说。     “那行吧，另外那颗绿色晶石还我。”苏落笑眯眯地摊开手掌。     “没有。”南宫流云干脆果断地摇头。     “你是谁啊，堂堂晋王殿下，会连一颗绿色晶石都拿不出来？骗谁呢你？”苏落笑话他。     “要人一个，要晶石，没有。”南宫流云凤眸微挑，笑得如狐狸一般狡诈。     “干嘛要这样啊，又不是还不起。”苏落是真的想不明白，南宫流云这是要干嘛？     南宫流云定定地看着她，深邃美眸中闪过一丝认真，半晌才叹息一声：“因为这样，我们的关系就更多一种啊。”     在各种错综复杂的关系中，债权人和债务人的关系极为牢固。     如果出价五十一颗晶石，落丫头直接把晶石一掏，就如她所言，大家一清二楚了。     但做债务人不一样，还不还关键在他，只要他不还，他们的关系就永远不会解除。     苏落想明白了其中的弯弯道道，蓦然间身形僵住了，她无言地凝望着他：“你……这又是何苦？”     他的柔情，乍一看没什么，但点点滴滴，汇聚成丝，最后如一张交错的网，将她束缚其中，沉溺且无法自拔。
第581章 南山之下4
“很感动是不是？有没有一种立即想嫁给本王的冲动？”南宫流云凑近她，笑得邪魅妖娆。     说话间，温热气息萦绕在她耳畔，朦胧而暧昧。     “想得倒美，三个月的考察期还未到，你就不要给我胡思乱想了。”苏落掰开他那凑近的俊颜。     而南宫流云却执意要凑近她，于是两人的拉锯战开始了。     而此时，这处园子的王管家正抱着一叠东西过来，在看到这一幕时，脚下一个趔趄，差点跌倒在地。     看到有人过来，苏落立即松开南宫流云，正襟危坐，一副端庄淑女模样。     南宫流云不悦地瞪了那王管家一眼，王管家顿时腿软，好不容易稳住的身形又是一歪，直接坐倒在地。     581、南山之下4     “怎么办事的？”南宫流云横去一眼，那睥睨天下的气势，着实让人惊骇。     王管家脸上的冷汗唰一声就滚下来。     苏落看着实在是于心不忍。     南宫流云这痞子玩世不恭，笑容满面，哪有那么恐怖？为何这些下人一个个当他是撒旦？一个个怕的要命？     其实苏姑娘哪里知道，南宫流云对旁人一向不假辞色，唯有对她千般宠溺罢了。     王管家好不容易爬起来，小步跑到南宫流云面前，恭敬地递上手里的一叠文件。     南宫流云漫不经心地轻哼一声。     顿时，王管家顿时就又腿软了。     南宫流云只扫了一眼，便将那叠文件递到苏落手里：“收好了。”     苏落接过来一看，原来是这这园子的地契和房契。     “咦，整个南山都是你的？”苏落看着地契上的标注，顿时惊讶了。     “更准确的说，现在整个南山都是你的了。”南宫流云笑眯眯地看着她，眸中带着他自己都不曾觉的柔情。     “这会不会太贵重了？”苏落扬着手中那薄薄一张地契。     “你救了本王一命，你觉得本王的命会比不上一座小小的南山？”南宫流云眼眸危险眯起，瞟了苏落一眼。     苏落也不是拖泥带水的人，既然南宫流云这么说，她也就毫不客气地收下了。     反倒是边上的王管家，一双眼睛那是死死盯着苏落，恨不得在她身上盯出个洞来。     是世界变化太快，还是他在深山老林里呆太久了？     一向视女人如无物的殿下会带着女人过来，且二话不说就将南山的地契给了她？     这可是南山的地契啊，南山……     南宫流云淡漠的眼神在王管家身上扫过，王管家顿时一阵瑟缩，赶紧收回投注到苏落身上的视线。     “见过未来的晋王妃。”南宫流云淡漠地说。     未来的晋王妃？王管家满脸震惊。     苏落却皱眉，正欲说话，谁知王管家的反应很快，直接就跪倒给苏落磕头，口中直呼王妃。     “非得给每个人造成这种错觉？”苏落凉凉地瞟了南宫流云一眼。     “反正是早晚的事，早点叫，习惯习惯也不错。”南宫流云心情似乎很不错。     称谓嘛，等落丫头习惯了晋王妃的称呼，可不就顺理成章地就成了他的人了嘛。
第582章 南山之行5
于是，接到南宫流云暗示的王管家，回去后第一件事就是招呼大伙儿改称谓。     眼前的浓郁灵气，让苏落想偷懒都觉得不好意思。     有了苏清这个悬在她脑门上的炸弹，所以苏落紧迫感重了许多。     她和南宫流云分别坐在草地两端，运起灵力，开始修炼起来。     苏落双腿盘膝而坐，双目紧闭，深入修炼之中，完全不知道今夕是何夕。     她的本尊在修炼火系元素。     而空间里的她，则不断修炼着空间元素。     多亏了那块诡异的灵石，带回来火焰洞窟里那无数的火焰，供苏落修炼。     上次苏落突破了火之泉，经过这几天的修炼，苏落隐隐又有突破迹象。     果然，在修炼了两周天之后，苏落成功进入到火之溪晋阶。     她能释放的火焰范围，比之之前的或之泉，大了足足五倍。     空间里的她也没有闲着。     上次在与苏清的战斗中，她无意中领悟了大虚空掌印第二重——虚无空间。     但是这虚无空间实在是太小太小了。     苏落看过老神龙给她的玉简，里面演示的虚无空间，浩大到无边无际，几乎是一个独立的世界。     在这个独立的世界中，老神龙就是王者，就是主宰，他可以控制度和重力。     但是苏落现在的虚无空间，竟然只有怀抱那么小，而且，她什么都做不了。     她得罪的人那么多，单单一个李家就让她防备不及了。     这枚玉简，谁也不知道什么时候会救她一命，所以苏落决定尽一切可能将玉简里的功法学会。     修炼的时间过的很快，等苏落再度睁开眼，天色微微亮。     身侧，南宫流云双腿盘坐，双目紧闭，似乎修炼到紧要关头了。     苏落没有打搅他，起身悄然走出去。     清晨空气格外的好，苏落双手交负在后，慢悠悠地在园子里踱步。     忽然，她现周围似乎有一丝异动。     仔细倾听，现声音从墙外传来。     绵长的呼吸声，应该是人类，而且还不是一个人。     苏落纳闷了。     大清早的，谁会出现在这墙根角下？越想越疑惑，苏落旋身而起，轻盈地落到墙头。     果然，下方盘坐着两个人。     一个男人，一个女人。     一看到这两个人，苏落顿时就乐了。     苏落在这异世界熟人不多，这两个人她却偏偏全都认识。     “喂，你们两个，在这干嘛呢？”苏落坐在墙头，慢悠悠地晃着腿，似笑非笑的看着这两个人。     “你——你怎么会在这？”朦胧晨光中，柳若华正全神贯注投注到修炼当中，却没想到被人惊醒。     她抬眸一看，却看到一个让自己恨得咬牙切齿的女人坐在墙头，饶有兴致地看着自己。     柳若华当场便爆喝出声。     柳若华的声音，顿时将同样沉浸在修炼中的柳乘风给惊醒了。     他睁开眼，在看到苏落的时候，眼中闪过一丝恼怒之色。     “你可知这是什么地方？竟然有胆子出现在墙头！”苏落还不曾质问，柳若华已经劈头盖脸一番话丢来了。
第583章 南山地契1
柳若华话音刚落，苏落嘴角便勾起一抹戏谑弧度。     倒是有意思，居然这样质问她，可怜的他们还不知道，现在这整个南山都是她苏落的了。     然而，还未等苏落说话，边上的柳乘风跟着就怒道：“臭丫头，好大的胆子，就凭你也配坐这墙上？”     苏落不由觉得好笑。     现如今她可是这座园子的真正主人，他们倒是说她连坐在墙头的机会都没有？真是好玩。     苏落也不告诉他们实情，眼角挑起一抹漫不经心的笑：“哦，这墙头怎么就坐不得了？难道是你们府上的？”     “要是我们府上的，你倒还能坐坐，但这里嘛……”柳若华嘴角勾起一抹嘲讽冷笑，“这可是晋王殿下的园子！你这行为，简直就是在找死！”     柳若华以为苏落是偷偷潜入宫殿，会很心虚呢。满心以为苏落会害怕，但见她依旧泰然自若地坐在墙头，两只长腿悠闲地荡来荡去，看起来散漫极了。     她眼中闪过一丝怒容！     晋王殿下最不喜他的东西被人碰触，若是知道了……忽然，柳若华面色一黑。     因为她忽然想到之前帝都传的沸沸扬扬的苏落与苏清之战，当时晋王殿下牵着苏落旖旎飞来，再加上当日落日山脉所见……     苏落似笑非笑地看着他们：“想明白了？”     柳若华冷下脸：“殿下倒是对你不错，竟然还将你带到这来。”     苏落双手撑在墙头，抬眸望着东方那一轮红日，半晌才随意瞟了他们一眼，“那是啊，哪像你们，说出去也是世家子弟吧，却只能躲在别人家的墙角下偷偷修炼，丢脸不丢脸？”     柳若华当场被捉到，面露尴尬之色，僵着脸强硬道“你知道什么？这里是整个南山灵气最浓郁之地，不在这里修炼，那不然在哪里？”     “里面啊。”苏落纤细手指指着那假山瀑布处的位置。     柳若华嘲讽冷笑：“你是故意要害死我们呢？晋王殿下的门，是谁想进就能进的？”     苏落摊手：“我啊，我这不是想进就进了吗？”     不过是个园子罢了，他们竟畏惧至此，未免太小题大做了点吧？南宫流云有那么可怕吗？怎么在她看来，就像个长不大爱耍赖又喜欢赌气的破孩子？     苏落的话很欠扁，态度也很欠扁，柳若华一听，顿时就气傻了。     “若是我能让你们进去，你可否回答我一个问题？”苏落笑看着柳若华。     自从落日山脉回来后，她一直各种忙，竟把最重要的事都给耽搁下来了。     “你能让我进去？做梦吧你！”柳若华嗤笑出声，“你想害死我们就直说，别这么含蓄。”     “哎，我说，你们怎么就这么自卑啊？不就是进个园子吗？怎么就跟性命扯上关系了？”苏落就想不明白了，这进园子怎么就跟性命扯上关系了。     “自卑？是你太无知了吧！”柳若华瞪了苏落一眼：“连晋王殿下的忌讳都不知道，你是怎么在他身边活到现在的？”
第584章 南山地契2
“忌讳？”苏落想了半天都没想明白南宫流云身上有什么忌讳，于是，又虚心好学地求教。     “敢问，晋王殿下身上有什么忌讳？”苏落表示很好奇。她怎么觉得，南宫流云唯一忌讳的，就是她说分手两个字呢。     “既然你不知道，为何我还要告诉你？看着你被殿下厌弃岂不更好？”柳若华倒也坦白。     “那不说就不说吧，回到正题上来。若是我能让你们进来，你可否回答我一个问题？”     “苏落，你是真傻还是假傻？你知道南山的灵气是整个帝都中最浓郁的吗？你知道晋王殿下的府邸是整个南山中最浓郁的吗？你知道有多少人祈求入府邸一坐吗？”     柳若华的话喷薄而出，连绵不绝：“那些人里有王公贵族，公卿世家，但是，殿下一个都没让进！现在你竟然夸口，你能让我们进去？你以为你谁啊你！真是把自己当棵葱了！”     柳若华嗤笑一声，轻蔑地瞟向苏落，眼底满满都是不屑。     “若是我能证明呢？”苏落笑容清浅，看起来和善极了。     “你能证明？做梦吧。”柳若华拉着柳乘风就欲转身离开。     已经出响动，想必府邸的王管家又要出来赶人的。     想到好好的修炼被苏落打断，柳若华又恨恨瞪了苏落一眼。     “我真的可以证明哦。”苏落自怀中摸出一张契约，朝柳若华扬了扬。     “就凭这张废纸？”柳若华冷冷一笑，“行啊，若你真能证明，那我就回答你的问题。”     正在这关键时刻，边上的木门“吱呀——”一声打开了。     门口出现一张严肃的脸。     “王管家？”柳若华看到他，顿时一阵瑟缩，转身就想跑。     若是被抓住，轻则训斥，重则杖责啊。     “哼！”王管家不悦地瞟了她一眼，“跟你们说了不要来这里，免得打扰到殿下清修，你们胆子倒挺大。”     柳若华缩缩脖子，看到苏落时候忽然灵机一动，指着她对王管家告状，来一招祸水东引：“王管家，您快看，她竟然敢坐墙头！快把她捉起来，以儆效尤！”     即使是晋王殿下带来的人，也不该如此嚣张吧？哼，苏落，王管家可是铁面无情的很，这次看你如何接招。     王管家顺着柳若华的视线望去，朦胧中看到墙头坐着一位衣裙翩跹的姑娘，正欲喝斥，待看清时却随即面容大变。     只见他伛偻着腰，快步朝苏落行去。     柳若华嘴角含笑，目光阴冷毒辣地盯着苏落，她无比期待着苏落将要面对的下场。     然而，让她错愕的事就那么清清楚楚地生在她面前。     只见王管家快步走到苏落面前，那挺直的腰板九十度躬身，恭恭敬敬，带着讨好的笑容。     “王……苏姑娘，居然是您啊，您可是有话吩咐？有事儿您尽管吩咐，王爷说了，您的话是最大的，谁也越过您去，完不成您吩咐的事，我们可是要被砍头的。”王管家态度恭谨无比，仿佛他面前之人就是晋王殿下本人。
第585章 南山地契3
柳若华震惊地盯着王管家，下意识地后退一步。平日里凶神恶煞的管家，居然对苏落态度这么好？     然后，当她听到管家的话后，顿时整个人都不太好了……     这怎么可能？！绝对不可能！一定是她吸收灵气过头，头晕目眩，产生幻觉了。     柳若华掐自己大腿。好疼！她这才知道，原来一切不是幻觉，全都是真实生的。     于是，她的视线又投向苏落。     苏落高高坐在墙头，朝管家随意挥挥手：“没事，你先进去吧，有事再叫你。”     “是，有事您就吩咐，老奴在门边候着。”王管家赔笑道。     柳若华眼睁睁地看着王管家快步走到门边，恭谨地候着。     王管家在这南山之上，那可是巨头啊，说一不二的主啊，就连他们这些世家子弟都要对王管家恭恭敬敬的。     但现在，他竟然对苏落如此恭谨……     这中间到底出了什么问题？晋王殿下难道真的对苏落宠溺到这种程度？     难道晋王殿下对苏落，真的不止玩玩那么简单？     苏落朝柳若华嘲讽一笑：“刚才答应的事，你不会想反悔吧？”     柳若华确实想反悔，但那也得她有胆子啊。     在王管家虎视眈眈注目礼下，柳若华嘴角挤出一丝僵硬干笑：“你要如何证明？”     如果真能进去这园子修炼，她倒是赚到了呢。     苏落如此精打细算的性子，又岂会便宜了她？只见她从衣袖中取出那张地契，直接甩到柳若华脸上。     “这是什么东西，你敢——”话音未落，柳若华和柳乘风看清楚上面的字，顿时两人都面露惊骇之色。     整座南山的地契？     这……不可能！！！     柳若华呆若木鸡，难以置信地看着手中的地契，半天回不了神。     南山，这绝不仅仅只是一座名山。     正因为这里灵气浓郁，所以历年来都备受关注，各个世家争相抢夺，直到后来落到晋王殿下手中，这才停歇。     据说太子曾想在南山修建一座院子，一个小小的院子而已，占不了多少地的，但是晋王殿下眼都不抬直接就拒绝了，拒绝的干脆利落。     当时就把太子殿下气得快疯掉了。     现在，南山之上，除了晋王殿下这处园子，其余的几家都是花费重金跟晋王殿下租来的。     那租金简直高的离谱，但大家还是趋之若鹜。     但是现在，整整一座南山，竟然落到苏落这臭丫头手中，这不可能啊……     柳若华左想右想，怎么想怎么不明白。就算晋王殿下再宠苏落，也不可能将整座南山全都送给苏落把？这可是整座南山啊！     如果柳若华知道，晋王殿下居然把整座南山以4o颗绿色晶石贱卖掉，不知道她会不会震惊到晕厥。     苏落站在她面前，双手环臂，似笑非笑地挑眉：“怎么？不识字？看不懂了？”     “你究竟是怎么办到的？！”柳若华怒目圆瞪，死死盯着苏落。     “当然是买来的咯，现在换我问你了。”苏落笑眯眯地凑近她，在她耳边低语一声。
第586章 南山地契4
柳若华闻言，冷冷一笑，“原来直到现在晋王殿下还不曾告诉你啊，看来你在他心中也不怎么样嘛。”     苏落淡淡一笑：“你可以选择不说，不过不说的后果——”     苏落扬扬手中那张薄薄地契，轻蔑地瞟了她一眼：“你们柳家在这南山上修炼的，不止你一个吧。”     柳若华怒目瞪向苏落：“你这是在威胁我？”     柳家花费重金在南山租了小小一块地，盖了间小院，在里面修炼的都是柳家精英，她这是要将她们全都赶走？     “你也可以这么理解。”苏落笑着点点头。     柳若华握紧拳头，隐忍着满腔怒火，咬着牙关，死死盯着苏落。     而苏落还在漫不经心地笑着，笑看着她。     “行！算你狠！”柳若华冷着对，朝苏落道，“你去找一个叫王老七的人，他自会告诉你你想知道的一切！”     “当然，晋王殿下也知道这个人。”柳若华愤怒地瞪了苏落一眼，气呼呼的转身欲走。     但是，苏落却皱眉叫住她。     “你的手是怎么回事？”其实刚开始她就注意到了，只是一直没有机会问。     她记得很清楚，当初在落日山脉外的小镇上，柳若华的手间接被南宫切断，当时血流如注，差点惨死。     而且不止柳若华，柳乘风的手当时在晋王府的时候，被自己亲手斩下。     但是现在，他们兄妹俩的手竟然重新长出来了，行动自如，完好无损，这简直让她太惊讶了。     “看到我们没缺胳膊断腿，很遗憾吧？很吃惊吧？哼！”柳若华得意洋洋地扬着下巴，还刻意伸出那只曾经断掉的手腕在苏落面前示威地晃了晃。     今日在苏落面前，她实在是太憋屈了，难得有一件值得扬眉吐气的事，她岂能放过这机会？     “断肢还能再生？”苏落疑惑地皱眉。她怎么没听过断肢还能重生呢？到底是哪个高人帮了柳家两兄妹？     “哼，你巴不得我们兄妹俩永远都缺胳膊吧！”     此时，一旁的柳乘风那双阴冷的目光盯着苏落，犹如躲在黑暗中的毒蛇，随时预备冲上去咬一口。     “一般的炼药师可治不好这断手啊，莫非是高级炼药师？可不对啊，你们柳家怎么可能请得到高级炼药师？”苏落百思不得其解。     果然，柳若华骨子里的好胜因子爆，她冷笑数声：“高级炼药师？你觉得高级炼药师能治好断手？别做梦！我告诉你，别说你了，就算晋王殿下都未必请得到他老人家。”     那可是传说中级厉害的人物，说出来会吓死苏落的那种！哼，别以为就你认识厉害人物，我们柳家也能！     “晋王殿下都请不到的人，你们柳家就能请到？”苏落轻蔑地看着她，嘲笑地勾起嘴角。     她可不信，柳家竟然会有这样的能耐，若是他们有这样的能耐，也就不会偷偷潜伏到这里来修炼了。     柳乘风冷冷一笑：“级炼药师，冷药师，呵呵，只怕以你这样的身份，根本不可能会听说过他老人家。”
第587章 身世秘密1
冷焰冷药师？     苏落额角微微一抽！还以为他们要搬出哪位大伟大人物呢，却原来是冷药师啊。     别的药师她还真不熟，但是这位冷药师她偏偏还真就认识，而且还挺熟的。     “冷药师？他能够医治断手了？这不可能啊。”明明上次见面的时候他还不能的。     “冷药师运气好，得到上古丹方——生肌丹，自然是能够治好的了。”柳乘风阴冷一笑，“苏落，你现在很失望吧！”     何止失望！     苏落简直对命运的安排无语了。     那生肌丹方别人不熟，她可是最熟的。     说起来这生肌丹方，还是她交给冷药师的呢！     谁会想到，冷药师炼出丹药后，竟然直接将她的对头柳家兄妹医好了？     这真是让人胸闷的消息。     苏落郁闷地憋着口气，决定回城后就找冷药师好好谈谈心，保证不打死他。     苏落皱眉往回走，一路上神游太虚。     谁知，走着走着，最后竟砰一声响，她脑袋直直撞到南宫流云怀里。     “嘶——”苏落疼的一把捂住额头，瞪着南宫流云，“怎么跟木桩似的站着？都不提醒我，害我撞到。”     南宫流云笑着搂住她，拉她入怀：“是你自己投怀送抱的，可不是本王主动的。”     对于苏落的投怀送抱，南宫流云表示很乐意。     “你还计较这个？”苏落无奈地看着他，每次他的关注点都很偏啊。     “当然要计较，你可是难得主动呢。”南宫流云挺着胸膛，理直气壮。     “你——”苏落才刚出口，就想起刚才柳若华给她留下的谜题，微微蹙眉，最终还是直接问出来：“王老七是怎么回事？”     苏落直直盯着南宫流云，不漏过他面上的一丝情绪，所以她迅捕捉到他那一闪而逝的不悦。     南宫流云并没有直接回答苏落的话，而是顾左右而言他。     “肚子饿了吧？本王带你去用早膳。”南宫流云笑容温和地牵起苏落的手，转身就要走。     苏落却蹙眉，直接甩开他：“你预备瞒我到什么时候？既然是我的身世，我自然有权力知道，我就不明白了，为什么你要瞒着我。”     “落落，不要任性。”南宫流云蹙眉，眼中闪过一丝懊恼。     “柳若华全都告诉我了，你还想瞒到什么时候？这样让我的心不上不下吊着，就是你的目的？”苏落双目喊着一丝怒意，冷冷地瞪着南宫流云。     她就那样站在原地，抬着下巴，面色如寒霜笼罩。     南宫流云眼底闪过一丝阴霾。     思索了半晌，他才抬眸认真地凝视她：“落落，你真想知道？”     苏落面色凝重，认真点头。     南宫流云见她这一本正经的样子，不由地笑了，揉揉她脑袋：“这样严肃干嘛？一副天要塌的样子。有本王在呢，不会让你受欺负的，而且你还可以理直气壮的欺负人。”     这话倒是不假，今儿不是才把柳若华欺负了吗？     不过苏落依旧紧紧盯着他：“真相，告诉我真相，不要转移话题，我要知道真相，也有权知道真相。”
第588章 身世秘密2
苏落隐隐觉得，她的身世隐含着巨大的秘密，而这个秘密，将会颠覆她以往的认知。     “陪本王用早膳就告诉你。”南宫流云得意洋洋。     苏落心中焦躁，面上却含着一抹笑：“可以。”南宫流云最喜欢用这招了，苏落都习惯了。     吃早饭也没什么，反正她肚子正饿着呢。     南宫流云牵起苏落的手，两人缓缓而行，一路上游览着风景，然后慢慢朝餐厅行去。     早餐非常丰盛。     他们只有两个人，但菜色餐点将圆桌摆的满满当当的，看着就让人食指大动。     苏落也不等南宫流云招呼，自己就吃上了。     南宫流云见此，摇头苦笑。     这丫头面上虽然不动神色，但心中只怕对他有意见呢。     正在他苦笑时，忽然，一只蟹黄小笼包夹到他碗里。     苏落笑看着他：“看着我干嘛？吃啊。”吃完了好给她讲身世，她都等着呢。     “本王的落丫头秀色可餐，远比这些好吃多了。”南宫流云得意地夹起那只蟹黄小笼包，斯文优雅地吃起来。     苏落瞪了他一眼：“吃饱了没？”     “就这么急？”南宫流云挑眉而笑。     “就是这么急。”苏落瞪着他。事关身世，谁能不急？     苏落一直盯着他用餐：“这下总该吃完了吧？”     南宫流云享用完了那只蟹黄小笼包之后，这才慢条斯理地放下筷子。     “好吧，既然如此，本王就告诉你吧。”南宫流云宠溺地刮了她鼻尖，“不过知道真相后，你可不能哭鼻子。”     “真当我三岁小孩啊，还哭鼻子，要不要把我想的这么幼稚？”苏落推他一把，“好了，我做好心理准备了，快说吧。”     “嗯哼。”南宫流云清咳一声以示重视，“你这身世吧，说起来还真复杂，直到现在本王还没完全查清楚。”     “那就把你知道的和盘托出，说不定我能提供点灵感呢。”苏落定定望着他。     “这要从十五年前说起了。”南宫流云拉着苏落，慢慢地讲述他查到的一些事。     这是一个很俗很狗血的故事。     当年那位苏子安宠爱有加的小妾杨氏，生了个女婴，因为难产，杨氏当场晕厥，而那婴儿刚生出来没多久也没气了。     那一日，天生异象，霞光满天，彩虹铺道，神鸟绕着整个帝都飞行一周。     在这般吉祥时刻，苏大将军府如果传出死了婴儿，那是非常不吉利的。对于杨氏来说，那可能就是灭顶之灾啊。     杨氏的奶娘急得不行，却那么凑巧，在自家院门口捡到小女婴苏落。这可是天赐良机啊。     为了不让杨氏失宠，奶娘便将小女婴换上杨氏亲手绣的肚兜，将她放进大红色襁褓中送回去给杨氏，然后将那死婴替换出来。     杨氏昏昏沉沉，根本不知道自己的亲生女儿已死，现在躺在她身边的小女婴已非亲生。     看到杨氏与小丫头舐犊情深的模样，奶娘实在不敢将实情说出。     只能将错就错，就这么一直错下去。
第589章 身世秘密3
五岁之前，因为有出生时天生异象的光环，所以苏落过的是小公主般让所有人都围着她转的幸福童年。     杨氏也因为苏落，被苏子安长宠不衰，就连苏夫人各种嫉妒，却愣是拿杨氏没办法。     奶娘见这番情景，自然将一切瞒的紧紧的，不敢透露半句。     然而以色事人者，色衰而爱弛，爱驰则恩绝。     苏子安对她的宠爱不复往昔，那么，机智不足的杨氏，自然会被苏夫人扳倒。     可怜的杨氏，到死都不知道，苏落其实并不是她的亲生女儿，她的亲生女儿早在出生的那一刻，就已经死了。     杨氏在世的时候早已经将卖身契还给奶娘了，奶娘对苏府已经没有留恋，当时便离开了。     而王老七，就是奶娘后来嫁的那个人。奶娘跟王老七关系好，所以不小心之下就将这件事告诉了王老七。     可是一个秘密，如果只有自己一个人知道，那可以称之为秘密，如果被第二个人知道……这个秘密根本就不可能再是秘密了，根本守不住的。     南宫流云怜惜地抚着苏落的丝：“本王一开始不信，后来经过多方查证，这才确信王老七所言是真。”     “如此说来，我不是苏子安的亲生女儿？”苏落单手支撑着下颌，神色如常。     听到她不是苏子安的亲生女儿，苏落大大松了一口气。     她对苏子安很不喜欢，身体里没有流她的血，苏落自然高兴。     而且苏落也知道，以苏子安墙头草的性子以后肯定会倒霉，到时候如果碍于孝顺，做一些违背自己意愿的事，那就太让人不爽了。     “是，你不是苏府的四小姐。”南宫流云紧握她的手。没有了苏府四小姐的身份，她就只是一介平民了。     “那实在是太好了，我还真怕遗传到他身上不好的东西。”苏落嘻嘻一笑，“你怎么不早点告诉我啊，这是好事啊，干嘛要瞒着。”     “你这丫头，真是……”南宫流云苦笑地连连摇头。看来他之前是白担心了。     按照正常逻辑，知道自己非父母亲生，不都哭天抢地伤心欲绝吗？这丫头的反应每每出人意料。     其实他哪里知道，此苏四小姐非彼苏四小姐，内芯早已换了人。     现在的苏落对苏子安这位便宜老爹完全没有一点感情。对那早已往生的杨氏也完全没印象，不是他们的女儿，对于她来说是好事。     “既然我不是苏子安的女儿，那么，我的亲生父母是谁？你可有查出来？”苏落双手捧脸，疑惑地看着南宫流云。希望亲生父母不要是麻烦人物啊。     南宫流云缓缓摇头，有些挫败地叹口气：“很难查，需要时间。”     “难道你不觉得奇怪吗？”苏落眸中闪过一丝犀利精光，“当年杨氏的女儿刚断气，我便被放在奶娘家门口，怎么会有这么巧的事？这一点，不值得怀疑吗？”     “是，当时奶娘确实是被人利用了。”南宫流云认真地对苏落道，“如果杨氏婴儿不死，她不可能收留你。”
第590章 身世秘密4
“你是说……”苏落倒抽一口冷气。因为她，那个婴儿才会死？也就是说，那个女婴并不是自然死亡的？     虽然事实很残酷，但既然已经说开了，南宫流云就不预备隐瞒她。     “你猜对了。”南宫流云怜惜地摸摸她的头，“命中注定的事，谁也改变不了，别乱想。”     苏落眼中闪过一丝复杂情绪。     那个女婴本不该死，只因为要给她让路，所以还没睁开眼便魂归天国。     “我的亲生父母是谁？将我丢到苏府的人又是谁？这里面究竟有怎样的秘辛？”苏落头痛地问。     “这些事急不来，交由本王来查吧。”     其实南宫流云没告诉她，其实他早就在暗中调查，但是每当他查到一点线索时候，却迅被对方掐灭。     就仿佛黑暗中有一双幽深的眼眸，冷森森地关注着这件事。     这也是他一直瞒着苏落，不想让她参与进来的原因。当计划不如变化快，她还是从柳若华口中得知了。     苏落只能无奈地点点头。     以前不知道倒也罢了，现在既然已经知道，她就该查下去。     因为她隐隐觉得，她的身世……隐藏着一个巨大秘密。     不过南宫流云各方面都比她强的多，现在连他都为难，可见事情有多棘手了。     “好了，不要胡思乱想，有本王在呢。”南宫流云不忍见苏落皱着一小张苦瓜脸，敲了她额头一个爆栗。     “那你记住，有了新进展，一定要第一时间告诉我，不许再像之前那样瞒着。”苏落警告他。     “好。”在别人面前不可一世的晋王殿下，此时温柔的看着苏落，揉揉她脑袋，“别担心，有我呢。”     “还有那个王老七和奶娘，你也给我收押好了，以后可是有大用的。”苏落一个劲的嘱咐。     “好。”     “至于什么时候跟苏子安摊牌，由我自己决定，你不许逼我。”     “好。”     无论苏落提什么要求，南宫流云都宠溺地点头，纵容她予取予求。     自从知道自己的身世后，苏落的心情就变得很好，修炼度也跟上来了。     假山瀑布旁的那块福地，从早到晚都能看到她的身影。     因为苏落深切的明白，留给她的时间不多了。     苏子安如果知道她的身世，必然会与她撕破脸，还有现在消失不见，却在暗中虎视眈眈的苏清。     她不能次次都躲在南宫流云身后，寻求他的庇护和照顾，她必须迅成长，独当一面，迎接这些风霜侵蚀。     因为专注于修炼，所以时间过的非常快。     这一日，瀑布旁的苏落蓦然睁开眼。     一直陪在她身侧的南宫流云同时收功，关切地望着她：“怎么了？”     “已经到了四阶巅峰，但那最后的关头怎么都突破不了。”苏落烦躁地抓抓脑袋。     她已经努力一个月了，但还是不行……真让人心急啊。     从四阶中期到四阶巅峰，她修炼的很顺畅，就跟一路畅通似的，但在四阶巅峰冲击五阶的门槛上，她被拒之门外。
第591章 身世秘密5
南宫流云温柔地看着她，安慰地拍拍她削瘦肩膀：“突破需要机遇，或许下一刻你就突破了，别着急，这事儿急不来。”     “或许三年五载的也突破不了，是吧？”苏落无奈地瞪着他。     “胡说。本王的落丫头如此聪明，又岂能拖到三年五载？估计三五天就能突破了。”南宫流云点点她雪玉般俏丽琼鼻。     苏落没好气的白了南宫流云一眼，还三五天呢，真当她是神仙啊。     苏落最终还是幽幽叹口气：“可就是突破不了，是要怎样啊？完全没头绪啊。”     南宫流云想了想，道：“这南山也呆的些时日，我们过几日便下山吧。”     有时候，脑子里就缺了一道灵感，灵感到了，自然而然就突破了。     “嗯，也好。”苏落表示赞同。     她的晶石因为勤奋修炼已经所剩无几了，必须想个办法弄些过来。     想起太子欠她的那些晶石，苏落倏然间眼眸晶亮。     一千五百颗绿色晶石，能供她修炼许久了呢。     “咱们下山讨债去，嘿嘿，太子殿下不知道把那些晶石都筹备好了没有呢。”苏落在心中越想越开心。     第二日，南宫流云陪着苏落一起下山。     龙鳞马为了在苏落面前求表现，两只前蹄飞快奔驰，最难的的是还很平稳，给人如履平地的感觉。     “有龙鳞马就是幸福，快又稳健，出行必备之良驹啊。”苏落赞道。     南宫流云有些为难了。     他有心想送她一只，让她高兴惊喜，但如此一来，往后就不能与她同乘一辆，这就得不偿失了。     所以，晋王殿下表示，送别的东西都有，龙鳞马真没有。     就在南宫流云心理活动之际，只见苏落拉拉他的手，双眼冒光，闪烁着八卦的光彩：“咦，前方好像出事了。”     若是以往，对这些琐事，南宫流云根本是目不斜视，但既然他的落丫头感兴趣，他就勉为其难地看一眼吧。     南宫流云自苏落撩起的车帘往外看。     此时，龙鳞马已经行至城门处。     因为是早高峰，城外很多百姓手提肩扛着货物入城。     除此之外，还有许多马车停靠在路边，按顺序排队进程。     这一切看起来井然有序，虽然人多，但进程的度却不慢。     但这幅平静画面却被一鞭子打碎了。     只见一辆马车飞快朝城门飞奔而去，马夫威武地扬着鞭子，朝两边怒喝：“滚滚滚，都滚远点，没看见我们是太子府上的？赶紧滚开！不然都一鞭子统统抽死了！”     那态度，嚣张的不可一世啊！太招仇恨值了。     但是众人抬头，看到八龙飞舞的车头，顿时一个个吓得面如土色，下意识地就往后退。     太子府上的，谁干招惹？赶紧避开吧，免得惹麻烦。     但人多马车也多，马匹哪里能活人般灵便？     一时间，兵荒马乱，整个队伍立刻乱成了一锅粥，无数的尖叫声混合成一起，非常危险。     那身子灵活的早早就躲远了，而总有退避不及的，顿时被惊马踩在脚下。
第592章 身世秘密6
到处都是叫嚷声，痛呼声，烈马嘶鸣声，简直乱成一团。     就因为太子府下人那横冲直撞，导致整个场面混乱不堪。     此时，城防兵迅冲出，冲入人群去控制马匹。     然而，受惊了的马匹岂是那么容易控制的？一时间又是一场混乱。     南宫流云搂着苏落，打趣地问：“落丫头喜欢看这种戏？”     那要博她一笑，倒也不难。     苏落没好气地瞪他一眼。     果然，期待这个男人如救世主般降临拯救全人类这种事，果然不如期待她自己。     “为什么这么看着本王？”南宫流云摸摸自己那张俊美如斯的面容，不解地问。     “因为你好看。”苏落没好气地瞪他一眼。     “你喜欢就好。”南宫流云笑容满面。     “如果我不喜欢呢？”苏落笑盈盈的看着他。     “如果你不喜欢……那这张脸不要也罢，就死缠烂打非缠着你嫁我不可。”南宫流云得意洋洋，反正怎么说，他都能占尽便宜。     脑子真好使。苏落撇嘴，她简直懒得再跟他说话，视线又回到那混乱场面。     引起事端的太子府那辆马车，也没好到哪里去。     在这混乱的场面，那几匹马也被惊到。     太子府上的马匹那可都是精挑细选出来的，每一匹都是百里挑一，精良抢眼的。     当然，战斗力也是最好的。     所以，当马乱一起，拉车厢的这四匹马很不团结地朝两个方向而行。     这样的后果就是整个车厢都不稳，东歪西倒，颠来倒去的。     车夫心中大惊，狠狠甩着手里的马鞭。     但是于事无补。     那四匹精马根本连理都不理他，撒开四蹄朝四面八方飞奔。     在那东歪西倒的混乱中，那位嚣张跋扈的车夫不断地用鞭子抽周围的人。     “滚滚滚——你们知道里面坐着的人是谁吗？伤到了你们一百个脑袋都不够砍的，赶紧滚！不要碍着路！”     车夫一边抽一边怒骂。     态度依旧嚣张而恶劣，但听得出来话中的气急败坏和惊慌失措。     他这一举动又引起周围的一阵阵骚乱，场面看上去混乱极了。     因为是太子府的马车，城防兵全都敢怒不敢言，他们能坐的只是将那些马车往边上赶。     但因为场面混乱，他们非但无济于事，反而还使这些城防兵到处是伤。     看着那不断哀嚎痛呼的人群，那不断被马匹踩在脚下的平民，苏落眼中闪过一丝怒意。     她现再这样下去不行。     这场本是无妄之灾，这些人都是被太子府的下人牵连了。     苏落盯着太子府的马车，眼中闪过一丝寒意。     不过，现在最重要的是安抚那些受惊的马匹。     于是，苏落悄悄地凑近龙鳞马，在它的耳边上轻轻地嘀咕几声。     龙鳞马比南宫流云自觉多了，被苏落一吩咐，酝酿一下，深呼吸，朝着人群就是一阵震天嘶鸣声。     龙鳞马一出，那些良驹犹如找到了主心骨，一个个顿时都静下来，口中出低低的嘶鸣声，神色间带着一丝惊恐之色。。
第593章 太子遭殃1
龙鳞马目露凶光，瞪着太子府的那几匹马！     被龙鳞马这么瞪着，这几匹马心神俱裂，吓得一阵激灵，腿脚更是酥软。     太子府这辆马车里突然间滚出来一道绯红色身影。     “哎哟，痛死我了！”那道绯红色身影滚出马车，被撞到地上。     这一跤跌得她头晕眼花，鼻青脸肿，看起来狼狈极了。     “孟良娣？”车夫看到太子最宠爱的孟良娣被撞出马车，顿时吓得心惊胆战，急忙下马去扶。     然而，孟良娣却直接甩他一巴掌：“蠢货！给我滚开！”     那车夫被这一巴掌甩的后退跌倒，他急急忙忙爬起来双膝跪地，不住求饶：“孟良娣饶命，孟良娣饶命啊！”     此时，早有孟良娣的丫环飞奔而出，将她扶起来。     孟良娣双手叉腰，嚣张地环顾四周，声音冰冷：“刚才是谁害的太子府马车狂的？自动站出来！”     一时之间，四周一片寂静。     在孟良娣的视线中，一个个都低下头去，没人敢跟她对视。     而此时，苏落就站在距离龙鳞马不远处。     只有她，唇角勾起嘲讽般冷笑，美眸似笑非笑地斜睨孟良娣。     在苏落有限的古代知识里，她知道良娣是太子妾室的称呼，仅次于太子妃的存在。     没想到太子年纪轻轻，已经有妾室了呢，亏得他还一次次要自己做他的侧妃，实在是好笑。     与太子殿下这渣渣比起来，南宫流云确实要顺眼的多。     不等苏落多想，那孟良娣竟然一步一步朝苏落走来。     她手中拿着一根皮鞭，一边走一边甩的呼啦作响。     最后，她在苏落面前站定，美眸含着一丝讥讽：“哟，这不是苏四小姐吗？好久不见呐。”     此人认识自己？苏落有些纳闷。     不过以前的苏落与太子殿下有婚约，这位孟良娣认识她倒也不难解释。     苏落淡淡地看着她，并不言语。     孟良娣嗤笑一声：“我久没回京城，这才刚回来就听说太子殿下不要你了，苏落，你说你丢不丢脸啊。”     久不在京城？难道消息如何闭塞，竟连她与晋王殿下在一起的消息都不知道呢。     苏落淡淡一笑：“太子殿下？既然你喜欢就收好吧，免得出来祸害好人家的姑娘。”     孟良娣的娘家也是世家，久居南方，此次家里出了些事，她在家耽搁了大半年才回来。     然而她却不知道，这大半年对苏落来说，相当于浴火重生，此时的她已经完全不是以前的那个她了。     但是孟良娣不知道啊，在她眼中，苏落还是以前那个喜欢缠着太子殿下的花痴草包废物啊。     所以，她对苏落没有半分客气，说话更是刻薄极了。     孟良娣冷冷一笑：“吃不到葡萄说葡萄酸，苏落，你知不知道，现在你这嘴脸，真让人恶心啊。”     苏落淡笑地瞟了她一眼，随意笑道：“也就你还将那位太子殿下当宝。不过好心奉劝你一句，今早离开那位太子殿下才好，否则，会倒大霉的哦。”
第594章 太子遭殃2
孟良娣指着苏落，仰头哈哈大笑，笑得眼泪都快出来了：“你还敢说这不是算话？简直酸不可闻！”竟然说太子要倒霉，竟然劝她离开太子，这可真是滑天下之大稽！     “信不信由你咯。”苏落但笑不语。     孟良娣冷声数声：“苏落，太子殿下不要你，你却在外面败坏他的名声，今日，我就以太子良娣的身份，教训教训你这臭丫头！”     刚才孟良梯在大庭广众之下跌的鼻青脸肿，而且还被苏落看在眼底，这让一向心高气傲，将苏落当草包蝼蚁的孟良娣非常不爽。     而她不爽，往往喜欢拿身边人泄。     这次苏落很不幸的赶上了。     “放心吧，这条小命本良娣还不会收。”孟良娣说话，手中的鞭子直接朝苏落脸上甩去。     再次见到苏落，看着这张楚楚动人的容颜，还有那焕然一新的气质，孟良娣心中没由来的嫉妒，所以这一鞭，她直接就抽向苏落面容。     不管如何，毁去这张脸才是最重要的。     然而，就在长鞭距离苏落面容尚有三寸距离时，这根镶满钻石的长鞭忽然停在半空。     孟良梯心中大愕，她下意识地想抽下去，却现她已经对这鞭子失去控制。     想抽抽不下去，想取又取不回来。     这根鞭子就像被凝固在半空，一动不动。     孟良娣顿时傻眼了。     这是什么情况？     就在此时，那雕龙画凤的车厢，帘幕被雪玉般纤白的手指挑开，随后露出一张颠倒众生的俊颜。     近距离看到那张美的足以让人狂的容颜，孟良娣顿时身子僵硬，双目呆滞，视线胶着在南宫流云面容上，再难一开半寸。     南宫流云踏出马车，恣意悠然地走到苏落身边，负手而立。     他只是那么随意一站，但全身散出的强者威仪却气势逼人。     他一袭黑袍，上面用银线勾勒出几朵绽放雪莲，看上去神秘妖冶，飘逸出尘，又傲慢的不可一世。     他一出场，便璀璨夺目，摄人心魄，夺取全场所有人的注意力。     苏落不由地在心中感叹，妖孽果然就是妖孽，一出场便秒杀无数。     “天啊，那是晋王殿下……”     “刚才出手救我们的竟然是晋王殿下……”     “晋王殿下威武！晋王殿下万岁！”     人群中，不知道是谁先喊出了晋王殿下万岁，随后，无数人都跟着大声呐喊。     声声嘹亮，兴奋地如同打了鸡血。     南宫流云右手一抬。     原本喧闹的场面顿时鸦雀无声，只是那一双双眼眸犹如血液沸腾，全都激动万分地望着犹如神祇般无所不能的晋王殿下，眼中的膜拜是那样的毫不掩饰。     苏落没好气地斜了南宫流云一眼，又同情地看着不远处那些跪拜在地的民众。     明明在南宫流云眼中，他们的存在犹如蝼蚁，可有可无，甚至他都懒得出手相助。     但是这些人却一个个因为他而激动的掩面而泣。     这还真是……苏落都无法形容了，只觉得南宫流云的魅力无处不在，无与伦比。
第595章 太子遭殃3
此时。     南宫流云浓密剑眉下，那双深邃凤眸微挑，冷厉地射向孟良娣。     在那样淡漠地没有一丝感情的目光扫射下，孟良娣心头一凉。     凉气从脚底下往上蔓延，迅蹿向四肢百骸，使得她的身子在一瞬间血液凝聚，僵立当场。     “方才，你说什么？”南宫流云冷漠的声音犹如死神的宣判，在孟良娣耳边响起。     “晋、晋、晋王殿下……”孟良娣原本的骄傲自负，在见到南宫流云之后，瞬间化为乌有。     孟良娣心中对自己暗恼。     明明太子位份高于晋王殿下，她身为太子良娣，未来的贵妃娘娘，地位未必就比晋王殿下低。     但是每次见到晋王殿下，她都自觉矮人一截，连大气都不敢出，心中更是犹如小鹿在跳，让人羞涩不已。     南宫流云冷漠地瞥她一眼：“还认得本王？”     “认得，自然认得。”孟良娣僵硬的嘴角强自挤出一抹笑。     然而，南宫流云却并不领情，他面无表情，眼眸犀利如刀：“既认得本王，就不该不认识本王的小王妃，你说，冒犯小王妃，是何罪状？”     “小、小王妃？”孟良娣觉得自己脑袋有些懵。     是她出外太久，还是世界变化太快？什么时候晋王殿下竟然已经娶了小王妃？     而那个小王妃是谁？孟良娣左看右看，却现眼前就自己跟苏落两个女人。     不会是……苏、苏、苏落吧？这比杀了她还让她难以置信！     南宫流云执起苏落的媃夷，凤眸闪过一丝冷意：“本王的小王妃在此。”     当众宣布他们的关系，借此将小丫头绑在他身边，这是南宫流云最喜欢做的事。     但是苏落却微微蹙眉。     众目睽睽之下，南宫流云如此宣布，实在有些不妥。     他们现在是在试着交往看看，又不是真的怎样，他如此这般，岂不让人误会？     比苏落心情更复杂的，非孟良娣莫属不可。     小王妃？     晋王殿下说的小王妃……竟然是苏落？竟然真的是苏落？     这不可能！     孟良娣只觉得脑袋一阵阵晕，双腿几乎站立不住，她下意识地后退了一步。     苏落不是被太子殿下退婚了吗？一个被太子殿下退婚的姑娘，怎么可能又与晋王殿下勾搭上？实在是怎么想都想不通啊。     苏落见孟良娣纠结，原本的一丝情绪也就烟消云散了。     她很自然地挽住南宫流云的手臂，转眸笑看着孟良娣：“你觉得晋王殿下好呢，还是太子殿下好呢？”     孟良娣一时怔住。     如果让她选的话，当然是选晋王殿下了，这是毫无疑问的嘛。     “是吧？你也觉得晋王殿下比太子殿下好太多吧？”苏落笑嘻嘻地看着孟良娣。     孟良娣知道，如果她不反驳，等太子殿下听说了这件事，非扒她皮抽她筋不可。     所以，孟良娣硬着脖子，赶紧说：“谁说的！”     “你的脸上不正写着吗？”苏落笑眯眯地指着孟良娣的脸。     孟良娣一摸脸，随后才知道原来苏落在骗她。
第596章 太子遭殃4
孟良娣顿时恼羞成怒：“苏落，你居然骗我！”     “我哪有骗你啊，你脸上真写着呢？太子殿下是你夫君，如果你真觉得他比晋王殿下好，这还需要犹豫那么久？”苏落眼眸含笑，眸底却亮如雪剑，直透人心。     孟良娣捏紧拳头，却无从反驳。     因为苏落的话，完全正确，即使她已经嫁给了太子，但在她心中，晋王殿下才是天底下真正完美的男神，梦中情人。     苏落笑眯眯的看着孟良娣：“现在晋王殿下可是我的，太子殿下才是你的。瞧，我不跟你说过了吗？太子殿下既然你看的上就好好守着吧，那样的男人我苏落才看、不、上、呢！”     孟良娣死死盯着苏落，眼中爆出嫉妒恶毒的光芒！     她觉得上辈子她一定是欠了苏落的，所以这辈子怎么都争不过她。     原本以为这臭丫头被太子殿下抛弃，不可能再压在她头上作威作福，她心里头正高兴的不行，却忽闻噩耗。     她竟然……被晋王殿下看上了？     这消息简直是晴天霹雳，当场劈的孟良娣晕晕乎乎，头昏脑涨。     苏落笑看着她，得意地扬眉。     孟良娣双手握成拳，瞪着苏落的双眼似喷火。     孟良娣忍了忍，实在忍不住，双眸转向南宫流云：“晋王殿下，这丫头原本被太子休弃，这样的女人您……就不怕丢身份？”     孟良娣干脆来了一招祸水东引。     啧啧啧，这女人还真当自己是根葱了，踩上南宫流云的雷区尚不自知。     果然，南宫流云面色变黑。     孟良娣嫉妒心特别强，她绝对不允许苏落嫁的比她好！所以，她尽一切可能破坏这门亲事。     孟良娣以为南宫流云被自己说动，便再接再厉上眼药挑拨离间：“俗话说的好，女人如衣服，兄弟如手足，殿下您可是为了气殿下，故意和苏落在一起？”     南宫流云面色如寒霜笼罩。     苏落还嫌气氛不够，她一把推开南宫流云的手腕，佯怒瞪眼：“好你个南宫流云，原来你是为了气太子殿下才故意接近我，我不理你了！”     孟良娣眼中闪过一丝满意色彩。     能让他们的感情出现裂缝，能让苏落被晋王所厌弃，她就特别高兴。     然而，她脸上的欢快表情也不过才一秒，就立刻僵住了。     只见南宫流云一把拉住苏落，坚决不让她离开，随后，他那双深眸阴森森的，血淋淋地盯着她，嘴角缓缓勾起一抹邪魅寒冰般的冷笑。     这样的眼神……给人一种如临深渊如履薄冰的惊惧感。     孟良娣下意识地后退一步。     南宫流云阴冷的声音在她耳边响起：“别怕，本王不会杀你。”     南宫流云的声音平稳，让孟良娣心头略安。     然而下一刻，他的后半句出来，却让孟良娣如坠云雾。     因为南宫流云笑看着，声音血淋淋的：“回去告诉南宫流绝，让他做好还债的准备。”     “还、还、还债？”孟良娣因为太过惊诧惊吓而声音微微颤抖。
第597章 太子遭殃5
苏落很好心地为她解惑：“还有我的那份，叫他一并准备好。”     “太子殿下还欠你的？”孟良娣完全不信，“他欠你们什么了？”     堂堂太子殿下还会欠债？这说出去谁信啊？孟良娣自己是肯定不信的。     “原本想给些时日让太子殿下筹措经费的，现在看来也不用了，你让太子殿下明日准备好，我们必到。”苏落看着孟良娣，笑得露出牙齿。     回龙鳞马上时，南宫流云忽然回头，丢下一句：“太子府周围有宵小出没，本王已经派人护着太子府了。”     顿了顿，南宫流云又抛出一句：“若想逃，就自己洗干净脖子！”     说完，南宫流云拉了苏落回车厢。     留下一脸茫然失措的孟良娣。     这……孟良娣心中隐隐有一种不太好的预感，她感觉自己好像闯大祸了。     孟良娣迷迷糊糊中回到太子府。     太子府上夜夜笙歌，寻欢作乐，显得热闹而繁华。     太子完全没有一副负债人该有的紧张和惊慌，此刻的他美酒美人，夜夜笙歌，极尽奢华享乐。     看到孟良娣回来，太子显得尤为高兴，拉着她入怀，手中酒杯就往她朱唇里喂。     孟良娣一开始心中还担心，但见太子这般模样，纠起的心这才缓缓放下了。     看样子太子殿下就算欠债，那也欠不多。     孟良娣就着太子的手，一口饮尽。     孟良娣整个人瘫倒在太子怀里，纤细指腹在他胸口攀爬，柔美的声音魅惑甜腻。     “殿下，臣妾今日回来，碰到一件好玩的事儿，不知道当说不当说。”     “哦？既然是好玩的事，就说来给本宫听听。”太子殿下显然心情正好。     若要问他为何心情如此好，这当然是因为拨开云雾见青天了。     一开始从紫荆岛回来的时候，他整天阴沉着脸，疑神疑鬼，每天都紧张兮兮的，生怕南宫流云和苏落会上门要债。     但是一天、两天……一连过去一个多月，那两个人根本就没有上门要要债的迹象，所以太子殿下顿时就心宽体胖了。     太子殿下觉得，他们那么久都不上门来要债，肯定也是觉得那赌注太滑稽了，太搞笑了，没人把它当真的。     如此一来，太子殿下就一点都不担心了。     孟良娣哪里知道这里边的弯弯道道？此时，她正一五一十地将今日遇见苏落的事当笑话说给太子听。     当然，她那嚣张跋扈的车夫，她自然是忽略不计了。     太子殿下开始时面色还是极好的，但听着听着……     听到苏落出场，他神色复杂。     听到南宫流云出场，他面色变黑。     后来提到讨债……     “你说什么？”太子殿下毫无征兆，倏然站起身。     砰的一声响，原先腻歪在他怀里的孟良娣顿时整个人都掉到地上，摔了个正着。     她正想装柔弱扮可怜博取同情，然而太子殿下却一把将她拎起，动作粗鲁而野蛮！他那双眼睛犹如铜铃一样瞪着孟良娣：“你刚才说，南宫流云和苏落明日要上门讨债？！！！”
第598章 太子遭殃6
这个消息，简直就是晴空霹雳，劈的太子殿下整个人都傻了！     太子殿下的脸顿时就绿了，语气都带着一丝颤抖。     孟良娣完全没预料到太子的反应居然会如此之大。     被掐着喉咙的她没法说话，只能拼命点头。     她这一点头，太子整个人犹如石化，呆呆愣愣的，一时间茫然不知所措。     孟良娣心中闪过一丝不安，看来她今天确实做错事了。     看这样子，太子确实有欠他们东西了？不过——     “殿下，您何必急成这样？你是堂堂的太子殿下，又有什么还不起的？若是府里一时短缺，臣妾这里还有些金银珠宝……”     太子殿下正焦急，耳中听到孟良娣那不以为然的话语，顿时一股怒气飙升上来，直接甩了她重重一耳光：“蠢货！！！”     孟良娣被这一巴掌打懵了，整个人晕晕乎乎的，完全不知道该作何反应。     太子殿下反而冲她大吼大叫：“金银珠宝？你个蠢货！金银珠宝本宫能还不起吗？！”     那可是晶石啊，大量大量大量的晶石啊！这个蠢货要是不提醒他们，他们根本也记不起来这笔账了啊！太子殿下想到此，恨不得活活掐死孟良娣啊！简直太可恨了啊！     “如果是晶石的话，臣妾这里……”虽然不知道自己错在哪里，但孟良娣的认错态度很好，她立即就想着将功赎罪。     但是，太子根本不给她辩解的机会，指着她怒声咆哮：“蠢货！你知道什么？你能拿出多少晶石？五颗？十颗？就算你能拿出一百颗绿色晶石，那都于事无补！！！”     太子简直快被这蠢女人给气疯了！     刚才听她话里头的意思，南宫流云和苏落原本没想着讨债，实在是因为被这蠢女人气到，这才要过来讨债的！     “一、一百颗绿色晶石……”孟良娣觉得头好晕。     “如果是一百颗那倒还好办了！”太子气得狠狠踹她一脚，踹的孟良娣直接撞墙上。     这一脚的力道很大，直接踹的孟良娣额头见血，立即鼓起一个小馒头般大小的包。     太子殿下简直被气糊涂了，他用颤抖的指尖，指着孟良娣：“你……你这个贱人！！！”     孟良娣真的很迷茫，她到底做错了什么……呜呜呜。     “你给我等着！如果明天他们真的过来讨债，你就给我去死！去死！”太子电子狠狠的踹了孟良娣一脚！     踹完后，太子殿下转身就离开！他步履匆匆，走的很急。     “殿下，您去哪里……”     孟良娣支撑着地面，狼狈地爬起来，却见太子殿下转身就往外面奔。     看这架势，太子是想跑路了吧？     到底是多少绿色晶石啊？竟将太子逼成这样？     孟良娣眼中含着两泡泪，想把晋王殿下说的话提醒太子，但是一转眼间，太子已经人影都不见了。     孟良娣捂住额头的伤，艰难地挪动着坐到一边的紫檀木椅子上。     今日的事太过刺激，让她直到现在都还没反应过来。
第599章 太子遭殃7
只是，太子殿下欠谁不好，他偏偏欠晋王殿下……他真的跑的掉吗？     果然，孟良娣的担心成真的。     没过一会儿，便见太子殿下怒气冲冲地往回走，大步流星地冲进大厅。     孟良娣才刚刚坐稳的身子立即被拎起来，双腿悬空。     孟良娣从来没见过太子殿下如此粗暴的一面，一时间心中非常惊骇。     “你这个贱人！都是被你害的！外面很多人，都是南宫流云的人！”太子殿下狠狠将她丢到地上，气呼呼地坐在椅子上，端起酒水就往喉咙里灌。     他堂堂太子殿下，却第一次被人逼到如此狼狈境地。     南宫流云竟然派高手守住他的太子府，整个太子府都被监视严实，简直让他插翅难飞。     刚才他怒气冲冲地往外走，那人拦住他时，眼中暗含讽刺，他说：“太子殿下，晋王殿下有命，在您未还出欠款之前，还是不要到处走乱的好。”     一想到连一个小小的护卫都敢鄙视他，太子殿下手中的酒杯狠狠砸到墙上。     他是谁？他可是堂堂太子殿下！就连南宫流云，那也只是晋王殿下，而他是堂堂太子殿下！他的一个小护卫，居然敢这么对他！     太子殿下心里怒啊！     好不容易爬起来的孟良娣被砸成碎片的酒杯碎片砸中面容。     她一声惨叫，捂住鲜血直流的容颜，心中又急又怕，双手掩住唇，眼泪扑簌扑簌往下掉，却不敢哭出声。     即便如此，太子看到她还是烦躁的不行。     “滚滚滚！给老子滚出去！”太子越看孟良娣心中越气，如果不是这臭女人，那债务极有可能会不了了之的!     这个成事不足败事有余，惯会惹是生非的女人！太子殿下心中怒极，抬起一脚就朝那哭声悲悲切切的孟良娣踹去。     只听“啪”的一声响，孟良娣被踹的呈抛物线朝大厅外飞去，然后又重重跌落地面，再之后就没有一丝响动了。     此时，整个太子府都寂静无声。     眼睁睁看着惨状生的下人们，一个个面无人色，面面相觑，心中都被吓的不行。     太子殿下连平日最受宠的孟良娣都能打成这样，他们这些下人岂不更是炮灰？     一时间，所有下人都做鸟兽散，跑的干干净净，全都不敢接近大厅半句，谁也不敢在这个时候去触怒太子殿下。     此时，独留在房内的太子殿下，心中的苦闷不知该找谁说。     太子只要一想起明日南宫流云会上门逼债，只要一想那一共三千颗的绿色晶石，他正颗脑袋都大了。     三千颗绿色晶石啊……这么多，就算他砸锅卖铁，甚至跑去找皇后，也还不清的啊！     怎么办，该怎么办？     临近深夜，太子殿下依旧在房内急的来回踱步，脸上的汗水流了一茬又一茬。     忽然，他的目光在黄花梨木的多宝阁上顿住——     看来，最后也就只能用这个办法了……太子殿下眼中闪过一抹喜色。     第二日，日上三竿，苏落才慵懒地从被窝里起来。
第600章 太子遭殃8
绿萝端了清水进来给苏落梳洗，她将铜盆搁在脸盆架，笑着对苏落道：“小姐好福气啊，晋王殿下对您可真好。”     苏落一边打着哈欠，一边伸懒腰，踩着她自制的柔软室内拖鞋走出来。     “南宫流云？他又做什么了？”苏落一边端着茶杯，一边刷牙。     白色牙粉刷出一个个泡沫，涂了她几乎小半张脸。     说出的话也是口齿不清。但是绿萝连蒙带猜也能猜得懂。     “晋王殿下怕您吃不惯府里的早餐，早早就送来了。”见苏落一副不以为意的表情，绿萝加重语气，声音兴奋而雀跃，“小姐，不是差人送来的，而是晋王殿下亲自送来的！亲自哦！”     绿萝到现在还有一种恍如隔世的感觉。     晋王殿下啊……原本是多么遥不可及的大人物？对于她们来说，完全就是九重天上的神祇，远观都观不到的那种。     晋王殿下矜贵孤傲的不可一世，但是冷傲如他，竟放下身段刻意讨好小姐。     不知从何时起，他成了苏府的常客，现在又亲自给小姐送早餐……真是想想都觉得不可思议。     与绿萝那兴奋的情绪一比，苏落就淡然多了，她随意地点点头。     绿萝急了：“小姐，那可是晋王殿下啊，您好歹重视些啊……”     有时候绿萝真是为自家小姐捉急。     晋王殿下放下身段对她伏低做小，她还视若理所当然，这、这、这让要别家姑娘知道，还不嫉妒的疯了？     苏落没好气地摆摆手，不以为然的说：“不就是早餐吗？有什么好重视的？你们啊，就是太慎重了。”     在现代，男生追女生的时候，给她送早餐，那不是很正常的事吗？还有男孩子每天早早的抱着早餐在女生宿舍楼下等呢。     南宫流云就送这么一次，怎么她身边的人一个个都激动成这样？真是费解。苏落一边刷牙，一边摇头。     绿萝闻言几乎要晕倒了。     晋王殿下难得对一个人如此刻意讨好，她……唉，想起方才在门口听到凌风与晋王殿下的对话，她直叹气摇头。     方才凌风想要帮晋王殿下拎食盒，谁知殿下竟横他一眼：“洒了你赔？”     凌风当场就凌乱了     他堂堂六阶武者，会连食盒都会拎洒了？真当他是废材啊？     “殿下，您这样……会不会对苏姑娘太宠了啊？”凌风搔搔脑袋，沉吟许久，终究是弱弱问出声。     他实在是怀念以前那个冷酷如冰，视女人如无物的晋王殿下，那样的晋王殿下才男人嘛，现在的他……简直就是传说中的铁汉柔情。怎么想怎么不习惯。     谁知晋王殿下瞟都不瞟他一眼，傲娇地扬眉：“这还远远不够啊。”     “那要如何才够啊？”说实话，凌风被惊吓到了。这还不够，还想怎样啊？他的心脏快承受不住了好吗？     南宫流云杵着下巴，沉吟半许：“至少上天入地再找不到一个如本王般对她好的人，这样她才会乖乖呆在本王身边，不到处乱跑了吧？”
第601章 轰动帝都1
其实这还远远不够，应该宠坏她，宠的全天下只有他一个人受得了她，这样才算成功吧？南宫流云摸着下巴，考虑着这种事实施的可能性。     也幸好他没将心里话说出来，否则还不当场吓得凌风屁滚尿流？     不过即便他说出口的那番话，也确确实实将凌风惊住了。     凌风半晌无语，只默默地将头别过去……     绿萝想起这般对话，只能无奈苦笑。     苏落看了她一眼：“在想什么？”     大早上了这丫头就神游。     “没、没事，小姐梳洗了快出去吧，晋王殿下已经等了您两个时辰了。”绿萝想起晋王殿下告诫自己不许传话，所以她一个字都不敢说。     “怎么不叫醒我？”苏落伸伸懒腰。     “晋王殿下不许呢，说您前段时间修炼辛苦了，难得休息下，就不要打搅你。”提到晋王殿下，这小丫头就双眼亮。     “倒还算会为别人考虑。”苏落有些满意地点点头。     苏落梳洗了一翻便出去了。     南宫流云正悠闲地坐在庭院的紫藤花架下，苏落在花架那边安了个鱼缸，里面养了几只鲜活锦鱼。     此时南宫流云正拿着鱼食，一颗颗地喂着，显然兴致颇高。     看到苏落过来，南宫流云丢下鱼食，站在原地笑看着苏落。     一袭如墨黑袍，衬的他面如冠玉，优雅矜贵。     晨光中，苏落静静而立，晨光在她身后打成逆光，给人一种朦胧迷离的错觉。     此时的她犹如春晖朝露，青葱般美好。     这样的苏落，让南宫流云心神微微一震，也让他嘴角的弧度越扬起。     苏落招呼他：“走吧，想必太子殿下已经等候多时了呢。”     南宫流云笑着点点头，牵着苏落的手往外走。     “你说，太子还的出来的吗？”苏落仰头看着南宫流云。     而后者，则似乎完全没听见。     他的心思根本不在太子那。     雪玉媃夷牵在手里，如丝绸般柔滑，让人的心都酥酥麻麻的。     南宫流云暗骂自己没出息，牵她的手都能让他心猿意马成这样。     “南宫流云？”苏落加重声音。     “嗯哼！”南宫流云重咳一声，一本正经的模样，随后又绷不住，“你说什么？”     苏落无语翻白眼：“要不要把麻袋带上？”     南宫流云噗嗤一声，很没形象地笑了，他好笑地揉揉苏落脑门，“看戏就行了，难道还真会劳动本王的王妃扛麻袋？”     “如果能进太子的藏宝阁，倒是不错。”苏落掂量着下巴，笑得神秘莫测。     太子的眼光实在不怎么样，若是让她进入藏宝阁，以小神龙的寻宝能力，说不定就能变废为宝了呢。     “你想进太子的藏宝阁？”南宫流云见苏落期待值满满，宠溺的问了一句。     “嗯，如果能进去就最好不过了。”苏落仰着一双黑白分明的大眼睛，一瞬不瞬地看着南宫流云。     南宫流云宠溺地点点她鼻子：“既然你想进，没条件本王创造条件也会让你进。”     苏落忽然觉得，和南宫流云在一起真的很不错。
第602章 轰动帝都2
这种被呵护，被宠溺的感觉真的很舒服……     “南宫流云，拜托你不要对我这么好。”苏落既欢喜又无奈地说，声音闷闷的。     “怎了？本王对你好，你还不满意了？”南宫流云明明知道苏落为什么要说这句话，却还偏偏问出口。     他就那么眼角含着醉人的微笑，眸底闪亮如星辰，就那么深情款款的凝望着她。     “就是因为太好才纠结。要是以后分开了，我会很不适应。”苏落皱眉，开始为以后的自己担心了。     她知道说出这句话会让南宫流云得意，但还是说了出来，因为是真的开始担心了。     南宫流云眼中盈满醉人柔情，宠溺地刮了她鼻尖，“那就不要离开啊，一直呆在我身边呗，我会一直守护你，直到生命的终点。”     南宫流云心中极其欢喜。看来他的宠溺大法开始奏效了，不过还不够，还需要再接再厉。     苏落不知道南宫流云甚至想宠坏她，娇惯纵容的她上天入地都没人要的地步，最后只能呆在他身边。     若是她知道南宫流云的想法，必定是哭笑不得的，但肯定也会为南宫流云的想法而感动。     “你不是冰山美男吗？对别人那么冷酷孤傲，这会儿看着一点不像嘛，甜言蜜语就跟与身俱来的本能似的。”苏落慢悠悠地瞟了南宫流云。     “这你还不高兴啊？只对你一个人独好，这是何等的荣幸，你这丫头还不快拜谢？”南宫流云揉揉苏落脑袋。     苏落吐吐舌头：“你这么有经验，前面肯定经历了很多个女孩子，然后才锤炼出来的吧？”     南宫流云得意洋洋，瞥了苏落一眼：“这世上那么一个词，叫做无师自通。不过，如此说来，落落是肯定本王的追妻手段了？”     “还无师自通呢？”苏落笑嘻嘻的说，故意避开南宫流云后一句问话。     南宫流云小可怜地看着苏落：“那落丫头可否告知本王一个期限？”     苏落没好气的推他一下，笑呵呵的：“你别装啦，这么可怜装给谁看？现在最重要的是找太子要债！”     两人说说笑笑打打闹闹，一路轻松惬意地往太子府而去。     这次不知南宫流云是为了壮哉声势还是如何，身后竟带着上千士兵。     浩浩荡荡的一群人，将太子府门前的空地挤的满满当当，水泄不通。     相比较他们二人的轻松，太子府上现如今是草木皆兵，人心惶惶。     太子尚未正式娶妻，府内身份最尊贵的便是孟良娣。     平日里也都是孟良娣主持府内的大局，所以，现在太子遍寻不着的情况下，孟良娣就是太子府的主心骨。     但孟良娣昨日实在是被太子打狠了，现如今还躺在床上唧唧哼哼的，完全起不来床。     此时，太子府的管家慌慌忙忙跑来，对守在外面的丫环急声道：“快快快，快请孟良娣出来迎客。”     翠绿是孟良娣的贴身大丫鬟，她正为孟良娣的遭遇心中不忿，见管家如此……
第603章 轰动帝都3
翠绿便蹙眉道：“徐管家，到底是谁啊，值得您如此？孟良娣身子不适，您又不是不知道，御医可交代了，七天之内不能下床，不然的话……”     徐管家挥手打断丫鬟的话，懊恼地差点蹬脚：“晋王殿下！晋王殿下带着一大批人浩浩荡荡地朝我们府上过来了，据说是讨债来啦！现在太子不在，府内没人主持大局，孟良娣就算伤再重，那也得起来！”     “讨债？”翠绿还没反应过来，孟良娣早已披衣冲出来，“你说谁来讨债？”     因为昨日伤的很重，所以孟良娣脚步踉跄，身形晃了晃，差点跌倒。     翠绿赶紧冲上去，把孟良娣搀扶着，不让她摔下去。     “是啊，听说是讨债啊！”徐管家满头是汗，急得团团转。     孟良娣心中也跟着大急。     昨日太子的反应那么激烈，可见他欠的肯定很多……能劳动晋王殿下亲自上门，这债……这债想避都避不开啊。     孟良娣咬咬牙：“太子殿下人呢？”出了这么大的事，难道他真躲起来了？     “不知道啊。”徐管家也急得不行。     “怎么会不知道？不是府里的大门都有人把守吗？”昨日太子出门，明明就去而复返的呀。     徐管家急得抓头：“老奴也纳闷啊，府里大门根本没有太子殿下出门的记录，而四面八方又有晋王殿下的人把守……太子殿下就算是插翅也难飞啊，可就是不见了啊！”     孟良娣的身形不稳，差点摔倒。     翠绿眼疾手快抱住摇摇欲坠的孟良娣，心中对太子的所为越看不上了。     孟良娣瞬间就明白了，太子府里有密道，太子早早的就通过这条密道逃跑避债了。     他自己惹下的债，自己倒是跑的快，却将这一屁股烂仗让她一个女人来承受，这还是堂堂一国太子呢，这么没有担当，若是让他登基，他治下的百姓该会处于怎样的水深火热之中？     当然孟良娣没有想那么远，她只知道，她对太子已经很不屑了！     此时，一个小厮急急忙忙跑来：“不好了不好了，晋王殿下冲进来了！”     徐管家既郁闷又着急：“不是叫你们先把人拦住的吗？”     “徐管家，小的们拦了啊，可那是晋王殿下啊！人家一挥手，我们的人就倒下一大片，这、这、这叫咱们怎么拦啊！”小厮委屈极了。     别人好拦，可晋王殿下……那威严，比十个太子还可怕，谁敢拦人啊……     徐管家也无法，只能无奈地将重大责任交给孟良娣：“孟良娣，咱们这可需要您主持大局啊……”     她在太子府享福享了几年，作威作福了几年明面上的太子妃，这责任总该她来担着吧？     想到晋王殿下那杀伐果断的残酷手段……孟良娣身形晃了晃，直接就要晕过去了……     还好徐管家心思细腻敏捷，他大声喊道：“孟良娣，以晋王殿下的脾气，如果没个主事人出去，只怕整个太子府都会被他拆了。”
第604章 轰动帝都4
到时候您还是得硬着头皮起来，所以现在就别装晕了。     孟良娣摔倒一半的身子晃了晃，勉强挣扎着起来，她单手撑着额头，虚弱地对翠绿道：“扶我去梳妆。”     她又吩咐徐管家：“你先去前厅应付着，别真让他把太子府给拆了。”     晋王殿下怒起来，还真没他做不出来的事。     见孟良娣答应下来，有了主心骨的徐管家这才硬着头皮去了。     只是他一边走一边在心中腹诽太子，明明是他自己闯出来的祸，怎么就没勇气承担？     徐管家到的时候，那高贵的不可一世的晋王殿下，已经悠然自在地坐在紫檀木椅子上饮茶。     看到徐管家进来，南宫流云连眼睛都不抬。     “给晋王殿下请安。”徐管家恭恭敬敬地双膝跪地。     其实躬身行礼就好，但见到如此气定神闲高深莫测的晋王殿下，徐管家实在是心中害怕啊。     “叫南宫流绝出来。”南宫流云慢条斯理地将茶杯搁在桌案上。     “太子殿下他……他……”徐管家额头开始冒汗。     晋王殿下虽然只是简简单单一句问话，但那周身散出来的强者威压和与生俱来的尊贵霸气，让他心都不住打鼓。     6o4、轰动帝都4     “嗯？”南宫流云的声音轻描淡写。     但却吓得徐管家心头猛的一阵激灵。     这气场实在是太强大了，即使是面见陛下都不曾这样害怕。     徐管家吞吞吐吐：“太子殿下他、他、他外出访友了。”     “砰！”一道重响，那硬实的桌案顿时被拍成粉末。     徐管家的心猛然剧烈，差点晕过去。     旁边站立的那些下人甚至有几个直接晕倒。     南宫流云面容阴霾，声音阴森森，血淋淋：“昨日本王已经放话给他，现在你告诉本王，他外出，还访友去了？”     徐管家想说几句，但却感觉自己的喉咙似乎被双手掐住，一个字都吐不出来。     他的身形更是颤抖的厉害。     其余的下人见平日里嚣张跋扈不可一世的徐管家都被吓成这样，更是一个个噤若寒蝉，全身僵硬，大气都不敢出。     此时，孟良娣已经走到屏幕后面，被南宫流云这一声吓得直接僵立当场。     “给本王滚出来！”南宫流云长袖翻转，一道巨风朝孟良娣站立的位置袭去。     狂风止，孟良娣已经狼狈地扑倒在南宫流云面前。     看到孟良娣那鼻青眼肿的样子，苏落心中暗笑，面上却对南宫流云故作责备：“你也太不怜香惜玉了吧？”     南宫流云那张阴霾怒气的脸低眸看向苏落时，柔情似水：“本王只对你怜香惜玉。”     “咳咳，大庭广众之下，正紧点。”苏落推了他一把。     而南宫流云和苏落这突如其来的一出，顿时将大厅内的那些人都震傻了！     刚刚……他们没看错吧？那个笑得一脸柔情蜜意的男人，真的是前一刻还盛气凌人的晋王殿下？     这不科学！     就在众人难以置信之际，晋王殿下一瞬已经变回那咄咄逼人，冷眸一横全场灰飞烟灭的气势。
第605章 轰动帝都5
众人看了苏落一眼，心中均是五味陈杂。     这位苏四姑娘，曾经来过一次太子府，那一次的她犹如土包子进城，畏畏缩缩，怯怯弱弱的，就连他们这些下人都敢当面笑话她。     但是现在，风水轮流转，形势逼人强。     那么不可一世的晋王殿下在盛气凌人之下还能对她如此温柔备至，简直让人感叹世事无常。     孟良娣看到挣扎着爬起来，抬起头，那一脸的鼻青脸肿简直惨不忍睹。     “咦，你这脸上的伤，昨日就有了吧？”苏落眉梢微挑，眼眸似笑非笑，眸底闪亮如晶光。     孟良娣身侧的手紧握成拳，心口更似被一块大石头堵住一样，沉闷闷的，压的她难受极了。     原本什么都不如她的苏落，现如今依偎在就连她的可望不可攀的晋王殿下身边。     而原本高高在上睥睨蔑视苏落的她，现如今犹如阶下囚，狼狈万分地站在他们下。     如此巨大的落差，使得孟良娣面色涨的通红，双眼犹如两簇烈火熊熊燃烧，死死盯着苏落，恨不得将她撕成碎片。     而后者则惬意环臂，悠然自得地挑眉而笑，那态度何等的轻松。     苏落这一笑，将孟良娣心中的怒意更加激。     “你来做什么？太子府是你想来便来的？”孟良娣怒斥苏落。     苏落笑看着她，勾扬起一抹邪恶冷笑：“太子府？好大的威风啊，排场大的债主都不能上门讨债了？”     苏落转眸望向南宫流云：“咱们东陵国还有这条国法？”     “如果太子可以制定国法的话，倒不是不可能。”南宫流云淡淡一笑。     这句话扣下来，实在是诛心啊。     唯有陛下才有这制定国法的权利，晋王殿下这话岂不是在说太子有取皇帝代之的心思？     孟良娣心中慌乱，赶紧赔笑：“晋王殿下说笑了，这、这怎么可能呢？”     “叫太子出来。”南宫流云眼眸微冷，自怀中取出一张借据，放置在桌上。     见此，苏落灵动美眸闪过一丝狭促，她也自衣袖中取出那张借据，跟南宫流云那张放在一起。     南宫流云朝徐管家微微挑眉，徐管家心中骤然一缩，但还是颤颤巍巍地站起身，取了那借据，只扫一眼，他便双眼一翻，差点晕倒。     徐管家颤抖地将那两张借据双手捧到孟良娣手中，垂眸，简直不敢直视孟良娣那双询问的眼眸。     孟良娣见徐管家被吓成那样，心中已经有不好的预感，但她还是毅然结果那两张借据。     上面那张是晋王殿下的。     绿色晶石一千五百枚？！     孟良娣双脚一颤，几乎跪倒。     她定眼，仔仔细细地一个个数字数过去，颠来倒去数了好几次，那数字依旧是一千五百。     “这、这不可能……”孟良娣结结巴巴，一再摇头。     天啊，一千五百颗，就算把太子切成片卖了，也卖不上这个价啊。     后面还有一张借据，应该是苏落的。     孟良娣心想，苏落那臭丫头穷的连衣裳都穿不起，哪有东西借太子的？
第606章 轰动帝都6
就算有，那也该只是晋王殿下的零头。     抱着这样的心思，孟良娣定眼一看手中第二张借据。     一千五百颗晶石？     太子竟然还欠苏落一千五百颗绿色晶石？？？     顿时，孟良娣的脸就绿了。     孟良娣怔怔地站在原地，又蹬蹬蹬后退三步，抬眸，眼睛睁得大大的，难以置信地瞪着眼前这两位。     “这……怎么可能？”她喃喃出声。     “白纸黑字写的仔细呢，你要不信，将太子叫出来便是。”苏落收走她手中的借据，似笑非笑地道。     “太子……太子殿下他不在，如徐管家说的，他出门了，所以……这债你们还是改日再来要吧。”     整整三千颗绿色晶石，就算私下挪用国库那都还不起。     所以孟良娣索性破罐子破摔。     南宫流云凤眸危险眯起，慢条斯理地问：“当真不在？”     “确实不在！”孟良娣深呼吸，昂挺胸，给自己壮胆。     “很好。”南宫流云站起身，扫了周围一圈，瞥了孟良娣一眼，嘴角勾起一抹邪恶诡谲的笑。     “这样的太子，如何担当的起一国重任？将来叫人如何放心将整个东陵国交到他手中？看来本王得替父皇好好管教管教他了。”     然后，他二话不说，拉着苏落直接就走。     孟良娣心头震惊。     晋王殿下浩浩荡荡带了一群人过来，又岂能这样随意走掉？他接下来到底想要干什么？他们怎么可能会轻易离开？     孟良娣心中有一种很好的预感，心头噗通噗通的跳，她脚步下意识地就跟在南宫流云往外走。     南宫流云牵着苏落出去，在宽广的太子府门口广场上停住。     人群中央，晋王殿下开始了一翻讲话。     他的话言简意赅，总结出中心意思就是这样一句话：     “养兵千日用兵一时，从今天开始，你们全都给本王去帝都城转悠，想干什么随便你们，谁能将太子逼出来，本王赏他一百枚绿色晶石。”     一百枚绿色晶石啊……躲在门后的孟良娣心中猛然一震，晋王殿下真是大手笔啊。     至于南宫流云之前说的那些话，她并没有放在心里。在她看来，太子既然已经躲起来，就多半不会被找到。     那些士兵听了南宫流云的话，顿时一个个都欢呼起来！     晋王殿下一向对太子容忍有度，害的他们明明有实力却在太子护卫面前吃瘪。     但现在殿下名言，无论他们做什么，这句话对他们而言简直就是特赦令。     “听明白没有？”南宫流云凤眸微眯，气势如虹。     “明白了！”一众护卫全部昂挺胸，整齐划一地回答。     “散了。”南宫流云一挥手，那些护卫顿时做鸟兽山，流进繁华帝都。     南宫流云的护卫，至少也在三阶以上。     三阶护卫不算什么，但一千名三阶护卫，那就骇人了。     这一千名三阶护卫散入帝都中，顿时给繁华的帝都造成严重的影响。     不过他们的目标很明确，专门挑太子名下的产业进行破坏。
第607章 放火抢劫1
至于太子手底下有哪些产业，有哪些人帮忙太子打理，以南宫流云的情报网来说，那实在是太轻而易举了。     只一个下午的时候，太子名下的产业就遭受了巨大损失。     更多的是非太子名下实则却为他所有的那些店铺，整个遭遇洗劫。     先是位于市中心的几处拍卖行，这里是最先遭殃的。     人满为患的拍卖行，正在举捶子要落下之际，一群人浩浩荡荡的冲进来。     拍卖行里的人全都傻眼了，这是搞什么啊？     但是还没等他们反应过来，却现拍卖的东西却被人连盘子都端走了。     “喂！你们是谁？你们可知道我们拍卖行背后是谁？来人啊，将他们拦住！”     拍卖行老板大声呼叫。     但是他话音刚落，就现那群人狂冲上去，对着他的人就是噼里啪啦一阵狂殴！     “住手住手住手！”拍卖行老板大怒。     但是太子的名讳，人家根本不忌惮。     来人有五十多个，一个个气势汹汹，凶神恶煞，光天化日之下抢了东西还留下狠话：“想要东西，叫南宫流绝亲自来要！”     这嚣张跋扈的态度，直接就将拍卖行的老板震在当场。     人老板很快回过神来，“你们在胡说八道什么？我们拍卖行跟太子殿下可没一点关系。”太子殿下交代过，不能泄露他的存在，所以拍卖行老板赶紧否认。     “有没有关系，你说了不算！”这位抢劫队长直接手一扬：“兄弟们，把这拍卖行的东西全搬走，搬不走的全砸掉！”     于是，浩浩荡荡一群人很快朝拍卖行的地下库蜂拥而去。     拍卖行的人根本阻拦不住，只要他们一上前阻拦，就直接被一棒子砸晕过去。     形势一边倒。     此时，坐在大厅位置上的一群人面面相觑，心中有些骇人，都在恐慌帝都的天是不是要变了。     那位抢劫队第一队队长站在台上，豪迈的一挥大手，一大叠纸从天而降，洒落人群     这位第一队队长气势十足：“大家不好慌。因为太子南宫流绝欠债晋王殿下巨债不还，我们逼不得已才自己来取，与各位无关，大家稍安勿躁各行其是就不会有事，若是敢趁乱浑水摸鱼，就别怪我们晋王府不客气！”     一番话，恩威并施，掷地有声，将一颗颗躁动不安的心都安抚了。     原本有些还真有趁火打劫的心思，但当这位队长抬出晋王府时候，他们完全不敢动了。     神仙打架，他们看戏就好，参和进去的下场那就是炮灰啊。     这位抢劫一队的队长对众人的表现很满意，他双手交负在后，慢悠悠地将一样一样的拍卖品检验，装箱，命人抬走。     将这个拍卖行清空之后，一行人又开始浩浩荡荡地冲向下一个拍卖行。     而这样类似的事情，一次次在帝都繁华地段上演，甚至有八卦的围观群众直接就跟在抢劫队后面看戏。     第一个遭殃的是拍卖行，第二个遭殃的就是太子名下的那十几处宅院。
第608章 放火抢劫2
太子贪图享乐，园子修建的美轮美奂，地段又全部都是最好的。     这样的地段，来往的都是达官贵人。     即使是这些达官贵人，想要在寸土寸金的最好地段买处宅子，那也是极难的。     因为这类宅子一放出去，就会有无数的人哄抢抬价。     最后的成交价往往会令人心跳加。     但是现在这些地段最好修建最华丽的宅子，却被一把把明晃晃的火把点着。     让无数人仰望的宅院，此时却毫不怜惜被大火吞噬，火光冲天，黑烟缭绕。     那群放火之人凶神恶煞，气势逼人，谁也不敢靠近，只远远站着，指指点点。     “天啊，这处宅子不是太子殿下的吗？怎么有人敢放火？还明目张胆的放？这是不要命了吧？”     “你知道个屁！知道这放火的人是谁吗？那是晋王殿下，你说他敢不敢？”     “晋王殿下？怎么会……”     “听说太子欠了晋王殿下三千颗绿色晶石，还不起债还逃遁了，晋王殿下是在用这种暴力的方式寻找太子！”     “原来如此……晋王殿下不愧是晋王殿下，这种奇特的寻人方式也想的出来。”     “那是！太子欠谁不好，偏偏欠晋王殿下，他以为我们晋王殿下是泥捏的啊？”     “就是，烧了这些宅子算什么？最好把太子府也给烧了！”     在民间，晋王殿下的名声一向显赫，相比之下太子殿下就黯淡无光了。     处于对晋王殿下一惯的崇拜心理，舆论一边倒的向着南宫流云。     躲在人群中看戏的苏落听到这些人的议论声，不由地摇头苦笑。     打劫抢夺这种事都能被夸赞成这样，古往今来也唯有南宫流云了吧？     苏落实在是不解。     按说南宫流云这人性格桀骜不驯，阴晴不定，残暴血腥，民众对他该是敬而远之，至少也该是止小儿夜啼那样的存在。     但是，事实却偏偏相反。     不管南宫流云行事多血腥，多出格，世人对他却赞不绝口。     在他们眼中，晋王殿下所做的事全都是对的，若是有错，那绝对是别人的错。这种无与伦比的绝对信任，究竟是怎么长出来的啊？苏落实在是好奇极了。     整个帝都都轰动了，那么，我们的当事人太子殿下在哪里呢？     此话要从凌晨说起了。     那时候太子正在屋子里踱步，他走着走着，忽然想起当初修建太子府的时候，在书房里修建了一条通往皇宫的暗道。     这条暗道除了他自己之外，就连皇帝都不知道。     当时太子眼睛一亮，直接就选择的逃遁。     在他看来，南宫流云是极要面子的，如果自己不在，他也不会将事情闹大，此事就能不了了之。     所以，当时他毫不犹豫便逃走了。     然而他不知道的是，这次给他招惹仇恨值的人，正是他之前最得宠的孟良娣。     千不该万不该，这位孟良娣不该得罪苏落。     南宫流云从不记仇，因为一般有仇他当场就报了。     但若有人敢得罪他的宝贝落落，那就不止是有仇报仇那么简单了，这仇还会祸及亲属的。
第609章 放火抢劫3
孟良娣仗着太子的势做蠢事，自然是要祸及到太子身上了。     所以这一次，太子殿下是真的劫难逃了。     皇宫的安宁宫。     凤冠珠翠环绕的皇后坐在上，高深莫测地端着一杯香茗饮着。     太子殿下缩头缩脑地站在下，偶尔抬眸小心翼翼地看一眼皇后的脸色。     “你说你欠了老二多少？”皇后的声音似从幽谷中传来，飘飘渺渺的。     “一、一千五百颗。”太子有些懊恼地跺脚。     一千五百颗……皇后面色不虞，阴冷地眼睛如箭矢般射向他，“怎么欠下这么多？”     “我……”太子殿下欲言又止。     “就这一千五百颗了？”皇后目光冷冰冰的盯着太子殿下。     “不是……还有欠苏落……一千、一千五百颗……”太子觉得这辈子从未如现在这般丢脸。     “苏落？”皇后端庄的面容闪过一丝狐疑，“哪个苏落？”     “就是……”太子惴惴不安地抬眸看了皇后一眼，又懊恼地垂下脑袋，“除了那个苏落，还能有哪个？”     皇后自然是知道苏落的，因为苏落可是做了十来年的太子未婚妻呢，皇后对苏落那是讨厌的无可附加。     现在听太子说欠苏落一千五百颗晶石，她简直难以置信。     “这怎么可能？到底是怎么回事，你给我一五一十，事无巨细的说一遍！”皇后神色冷凝，眸中爆射出火光！     太子觉得丢脸极了，但是又怕皇后盛怒之下不帮他还债，于是他硬着头皮，将当日紫鱼殿一行的事用寥寥数语给皇后讲述了一遍。     但是，他说的时候，特别突出的南宫流云的强势霸道，苏落的阴险狡诈，而他自己则是一朵干净纯洁无辜的白莲花。     皇后面色冷凝如寒冰：“那臭丫头自和你退婚之后，竟似脱胎换骨了？真是让人难以相信。”     苏落原是皇后的未来儿媳妇，皇后自然知道她的存在。     但以往她一直将苏落当空气，对她甚是看不起，但是现在听太子所言，这丫头竟如此走运。     太子想起当日退婚之际，苏落那番不卑不亢的言行，眉头更是紧蹙：“退婚之前，估计她已经脱胎换骨了。”     “你现在可是后悔了？”皇后没好气的瞪了太子一眼。     皇后也知道，这些年来，太子对苏落一直都持着厌恶的态度。     “我……”想起苏落那灵活聪明狡黠，想起南宫流云和她之间的亲密，太子心中满不是滋味的。     一看太子殿下这表情，皇后还有什么不明白的？     “可惜世上没有后悔药了！她现在跟南宫流云勾搭到一起，就算回头再找你，你也不许再要她！”皇后瞪了他一眼。     那臭丫头自从打败苏清后一时间风头无二，与南宫流云的绯闻更是甚嚣尘上，皇后身在后宫，却也知道的一清二楚。     太子垂头丧气地耷拉着脑袋。     谁能想到当初那草包废物竟会在短短的半年之内一晃就变成级天才？谁能想到她如此得老天眷顾，运气会好到那种地步？
第610章 放火抢劫4
如果早知道苏落后来会这样崛起，他是绝对不会退婚的。     皇后慢条斯理地端着青花瓷杯，套着细长指甲套的食指漫不经心地拨着瓷杯里的茶叶。     “母后，儿臣这可怎么办啊？这三千颗绿色晶石，就算杀了儿臣也拿不出来啊！您可一定要帮帮儿臣啊！”太子郁闷地揪头，蹲在地上，看上去颓废而狼狈。     早知道如此，当初他就不该热血上头要与他们赌了。     与苏落赌也就罢了，可他偏偏在一个地方摔倒两次，第二次又输给了南宫流云。     谁知，皇后嘴角勾起一抹阴冷之笑：“不过一千五百颗绿色晶石而已，急什么？”     “不是三千、千……”太子的声音戛然而止。怎么突然就变一千五百颗了？     皇后冷冷一笑：“老二那里如果不还，确实麻烦，所以还要仔细斟酌，至于那臭丫头，如若她敢与你讨债？叫她来找母后。”     皇后这是典型捡软柿子捏了。     在她印象中的苏落，还一直都是当初那个花痴草包微微弱弱的苏府庶女。     太子一听，有些为难：“母后您有所不知道，老二对那苏落很不一般的，他一定会站出来帮苏落讨债的。”     “老二是何等眼光，他会看上连你都不要的臭丫头？”皇后笃定般笑了笑，“他对那丫头好，不过是气你罢了。”     皇后非常笃定。     苏落再好，能好到哪里去？南宫流云是怎样的眼光？只要他不瞎，肯定就只是把苏落当玩物，而不会真的娶她做王妃。     “这……可是他们关系非常亲昵呢。”太子直觉不对。     他与他们面对面接触过，南宫流云对苏落的宠溺，显然不像在演戏。     “呵呵。”皇后冷笑连连，“正因为如此，所以母后才笃定，南宫流云对苏落只是玩玩而已。你想啊，他要是真喜欢，直接娶回家便是，这样拖拖拉拉算怎么回事？”     可怜的皇后，她哪里知道，不是南宫流云不娶苏落，南宫流云是巴不得赶紧把苏落娶回家藏起来啊。     可问题是，苏落要享受被追逐的乐趣，她怎么可能这么容易把自己给嫁了？真正不同意的人是苏落。     “至于老二那些晶石，母后会让你父亲出面，就说兄弟间不过是开开玩笑。”皇后并不觉得这事有多麻烦。     “这样真的可以？”太子觉得有些难以置信，真能这么轻松就解决了？     “难道老二还真会与你讨要这些晶石不成？你可是太子，这个帝国未来的主人，他南宫流云算什么？”皇后笃定地看了太子一眼。     太子原本很怕南宫流云的，但是被皇后几句话一说，他忽然就觉得南宫流云也没什么可怕的嘛。     母后说的没错，这整个帝国将来都是他的，南宫流云还真敢问他要晶石？     皇后冷冷的瞥了太子一眼：“你呀，就是太不自信了，也太不强硬了，所以每每都被南宫流云在气势上压下去，以后要记住，在南宫流云面前，比必须给我昂挺胸起来！”
第611章 放火抢劫5
太子的心顿时就燃起来了，他把胸膛拍的砰砰响：“对！我才是太子，才是帝国未来的真正主人，南宫流云算个屁！”     就在母子俩对话时，外面忽然传来一道急促的脚步声。     一个深蓝色太监服的小太监跑进来，惊呼道：“太子殿下，大事不好了！”     太子心头一跳，有一种很不好的预感。     原本信心满满的他，眼底闪过一抹瑟缩。     皇后镇定自若地坐在上位，冷冰冰地板着脸：“有话慢慢说，急什么？”     那太监喘均匀了气息，急急就道：“回皇后娘娘，回太子殿下，大事不好了，太子殿下名下的那几处宅子，全都着火了，被一把火给烧没啦！。”     “什么？”太子直接就站起来，脸上布满震惊之色。     他那几处宅子，可不是普通的宅子，每一处宅子都花了大价钱修建的，最重要的是，外面看着是宅子，里面的库房，可是藏着宝贝啊……太子越想越心焦，恨不得立刻插翅飞过去！     “是的，不止如今，据说帝都里现在乱的很，晋王殿下为了找您，弄出了很大的动静。”     “这……这些都是南宫流云弄出来的？”太子顿时六神无主，惊慌失措地望向皇后。     刚才他被皇后的话一鼓励，信心膨胀，但是现在听到这消息，顿时如泄气的球一样，蔫了。     皇后看到太子的表现，眼底闪过一丝不悦之色，她皱皱眉头，最后只淡淡一句话：“出去瞧瞧。”     站在皇宫地势最高的明月楼上，整个帝都一览无遗。     虽然隔得远，但依稀能够看得清楚。     看着那火光冲天的一处处宅院所在的方向，太子的脸顿时铁青，他身侧的手紧握成拳，显然已经怒极。     没错，就是他的宅院！     南宫流云，我要杀你！！！太子气愤的捏紧拳头，双目赤红，恨不得冲上去将南宫流云一拳头砸倒。     “母后，您不是说老二他不会……”太子的心在泣血啊。     那些宅院处处都是他喜欢的，精心修建的，耗资无数，但现在却被一把大火化为灰烬。     皇后的脸色此时也异常难看。     她完全预料不到，南宫流云这次竟会这么狠，这么毒！     原本她已经很高估南宫流云了，没想到，他比自己想象中的还狠，还毒，还杀伐果决！     “母后，怎么办啊？您想想办法啊！”太子又怒又急，快要崩溃了。     皇后横了他一眼：“急什么，天还没塌呢！”     “天没塌，可我的太子府快塌了啊……”那可是他大部分的财产啊。     “哼！南宫流云居然敢光明正大的烧你宅子，这般目空一切，他的眼里还有陛下吗？”皇后阴测测的勾起唇角，“你放心，这次是他自己自寻死路。”     太子有些不信，但是见皇后如此笃定，他不由得将信将疑起来……难道真的可以吗？     抢劫队长们也不是空手而去的，人人手上都有一张单子呢，那单子著名了他们每个人的负责范围和目标。
第612章 放火抢劫6
随着一处处商铺酒楼被挖出来，众人才恍然大悟，原来他们的太子殿下还是位大财主啊。     如果说抢劫拍卖会让太子蒙受巨大损失，焚烧宅子院落让太子面子受损。     那么接下来的这些人的举动，就实实在在让太子出现经济危机了。     因为接下来，这些抢劫队的竟然把触手伸向了赌场。赌场的钱，可是大批大批的啊。     几十名四阶武者从天而降，将整个赌场塞的满满当当。     为的不是别人，竟然是闻风跑来凑热闹的北辰影。     只见他嚣张十足地一脚踏在长凳上，对那赌场老板挑眉一笑：“出个人来，跟老子赌一场。”     北辰影极少以佣兵工会的会长身份露面，所以认识他的人不多。     这位赌场老板就是不认识他的人之一。     看到这么多人嚣张十足的涌进来，赌场老板眉头一皱直接作：“你们是哪条道上了？”     “晋王府的！”北辰影似笑非笑。     “晋王府？”赌场老板惊呆了。     晋王府那是如雷贯耳，谁敢得罪？可是晋王府怎么会……     “你就是负责人是吧？行了，把欠的晶石交出来。”     “什么晶石？”赌场老板一脸茫然。     北辰影一声招呼：“兄弟们，他们竟然问是什么晶石呢？咱们该怎么办？”     “打！”异口同声，嚣张十足。     不等北辰影招呼，这群人一拥而上，各种招式迭出，很快就将整个赌场砸个稀巴烂，而赌场里的这些人也被揍的一个个鼻青脸肿。     至于赌场里的财物，自然是还债了。     打劫过后，又是点起火把，一把火将这帝都的毒瘤焚烧殆尽。     于是，这群人又耀武扬威地冲向名单里标注的下一处。     这一处可是这帝都人气最鼎盛的青楼。     谁也没有想到，这望月楼的幕后老板竟然是他们的太子殿下！     这望月楼被毁倒还罢了，最要是太子经营青楼……这好说不好听啊。     这在本国被人笑话也就罢了，要是传扬到别国去，岂不是贻笑大方？     不多时，原本繁花似锦人声鼎沸的闹市区，如今却火光冲天，死寂一般。     太子就算产业再多，也经不起这么一大群饿狼环视啊。     很快，名单上的黑体字被画上红圈，太子苦心经营的一切瞬间化为灰烬。     名单上的目录一行又一行，密密麻麻的，现在都被圈上红圈。     外面这么大的动静，自然有无数的太监来回奔袭，传达最新消息。     于是，太子很快就知道，他失去的不仅仅是宅子，还有拍卖行、青楼……所有他暗中的产业，全部被一扫而空！！！     “砰--”一个花瓶重重被砸在地上，碎瓷片到处乱飞。     “太过分了！简直太过分了！！！”太子面目狰狞而扭曲，气得大声咆哮。     手中能砸的东西都被他砸了，就连名贵的实木凳子都被他举起砸成粉碎。     听着太监们传来的这些消息，一次比一次严重，到最后，他苦心经营的一切竟然全部被毁！
第613章 放火抢劫7
直到这一刻太子才觉得害怕。     有几处产业他从未露头，也撇的很清，但他完全不知道南宫流云是怎么查到的。     一想到南宫流云有这样的能耐，太子心中就胆寒，一股惊惧感油然而生。     皇后站在门口，一双眼眸平静地看着太子，眉宇微蹙。     见太子面露惊惧之色，皇后显然非常不满意。     “南宫流绝，你就这么没出息？”     “你是母后的儿子，当年母后能将那个女人逼死，现在你却开始害怕那个女人的儿子？”     “南宫流绝，你让本宫太失望了！如果你害怕了，本宫就当没你这个儿子！”     皇后的话，一句比一句狠厉，犹如一柄利剑，狠狠刺向太子心窝。     太子原本混乱的头脑逐渐清醒，他咬牙点头。     “不，决不能就这样放过他！南宫流云，你敢对付我，我会让你死的很有节奏！”     太子面目狰狞而扭曲，眼中闪着狠毒光芒，犹如潜伏在草丛中的毒蛇。     “这才像本宫的好儿子，走，我们见你父皇去。”     皇后抬着下巴，傲慢地走在前面，太子紧随其后。     御书房里。     景帝端坐在圈椅上，略显老态的面容有些许疲惫。     大6四分天下，从来都没有宁静时刻。     四个国家中，东陵这些年也不知是怎么回事，天赋卓绝者出的极少，不过幸好有流云撑场。     难道是因为流云这孩子天赋太好，所以其余的便都投胎去了其余四国？     景帝有些懊恼地支着额头。     这眼看着十年一期的四国会战也没多少日子了，反观东陵这几年凋零的人才，景帝心中忧愁啊。     正在他忧愁之际，门外便传来一阵脚步声。     “不是说了谁来了都不许见？”景帝神色不虞地喝斥太监总管。     太监总管赔笑道：“皇上，皇后娘娘和太子殿下求见，这次晋王殿下闹的事有些大……”     景帝一听此事与他寄予厚望的南宫流云有关，便改变主意：“行了，让他们进来。”     太子路上早就想好了计策，所以一进来就装委屈装辛酸。     景帝一看就觉得不对劲。     引起了景帝的疑惑之后，太子这才跪地，黑白颠倒地讲述自己被南宫流云的欺负全过程。     “父皇，紫鱼殿他设下圈套让儿臣钻，儿臣当时不知道啊，儿臣当他是弟弟，怎么会提防他？谁知，谁知就这么着了他的道……”太子委屈极了。     景帝越听，眉头皱的越紧。     他手一抬，冷声吩咐：“来人，将晋王殿下带进来。”     皇后适时出声：“陛下，还有那位苏四小姐，不妨也一并带进来吧，此事也好询问她。”     景帝听到苏府四小姐，眉心几不可见地微微蹙起。     皇后眼角余光瞄到他神色间的不悦，嘴角微微勾起一抹笑意。     昨日瑶池李家那位李尧祥进宫，与陛下单独呆了许久，李尧祥离开后，陛下的神色并不好。     瑶池李家与皇室素来关系亲密，这次关系不睦，很显然是因为南宫流云的关系。
第614章 放火抢劫8
追根究底，还不是因为那个臭丫头？     皇后眼中浮现一抹阴冷狠厉的冷笑，这抹神色一闪而逝，再定眼看，皇后依旧那么端庄持重。     过了大约半个时辰，南宫流云到来，他身边跟着苏落。     景帝直接将苏落忽略，瞪眼南宫流云，怒声道：“你这是在做什么？造反啊？！”     景帝将重重一叠弹劾奏章拍在桌上。     就这么一会儿的功夫，弹劾晋王殿下的奏章就跟雪片一样朝御书房飞来，竟然叠起来有这半尺高。     此时，景帝心中非常不悦。     既因为太子的愚蠢荒唐，也因为南宫流云的狠辣绝情。     南宫流云淡淡施礼，面无表情地站在下。     “你说！你这是在做什么？命令一批人殴打、放火、打劫！好好的帝都被你弄的乌烟瘴气，民众怨声载道，你说，你说你到底在做什么！”     面对景帝突如其来的怒火，南宫流云依旧淡定如风，神色间竟还勾起一抹似笑非笑。     “父皇，那么多奏章您还看不明白？”     “朕在问你话！”景帝一掌重拍桌案。     在这个儿子面前，他实在是找到身为君父的威严。     一向都是他怒气冲冲暴跳如雷，而被责骂的那个却淡定无波，镇定自若。     这让景帝觉得自己就像是演独角戏的傻子。     “哦。”南宫流云煞有其事的点头，一本正经地问，“父皇，这普天之下，欠债还钱那是天经地义的吧？”     景帝顿时被问住，他抽空瞟了太子一眼，见他眼神闪烁，景帝心中不由一叹。     太子变成现在这副样子，不得不说有老二的功劳。     老二实在是太优秀了，光彩夺目，这些年来太子一直活在他的阴影下，也难怪他会行差踏错。     景帝干咳一声：“无缘无故的他怎么就欠你那么多晶石了？莫不是你设计的吧？”     论计谋，老二要想设计老大，老大是怎么都逃不掉的。     太子瞬间抬眸，厉声道：“父皇明鉴，就是南宫流云设计儿臣的！”     南宫流云嘴角暗含嘲讽之色，淡淡瞟了太子一眼，居高临下地斜睨他：“哦？如此轻易就被人设计，这太子也太愚蠢了吧？”     站在南宫流云身边的苏落倒抽一口冷气。     在皇帝皇后面前，南宫流云还真敢说啊，毒舌飞舞，百无禁忌，没看见皇帝皇后的脸色都僵了吗？     “你——”太子心中怒火冲天，但他偏偏没有南宫流云那样的毒舌，反驳不出。     景帝无奈叹气。     “行了，你闭嘴。”景帝喝斥太子一声，转而对南宫流云道：“老二，看在父皇的面子上，此事就此揭过，如何？”     清官难断家务事，景帝觉得头痛极了。     景帝这话明显偏向太子了。     以南宫流云竟日闹出的动静，太子的损失满打满算也不过才几百颗绿色晶石。     但是现在老皇帝想将这笔账就此揭过。     太子暗中窃喜，若果真如此，他还算能接受。     然而，南宫流云素来都不是个让自己吃亏的人……
第615章 放火抢劫9
更何况现在他心爱的女人就站在他身边，这么一个表现英明神武的机会，他岂会放弃。     南宫流云淡淡瞟了景帝一眼，眸光变冷：“父皇，面子不是人给的，要自己挣的。现在，您执意要偏心他？”     望着南宫流云那双高深莫测的眼，景帝心中有些忌惮，他冷声道：“那你想如何？”     南宫流云：“还是那句话，欠债还钱天经地义。”     “你损坏了他多少产业？数都数不清……”景帝正抱怨着。     忽然一张白纸黑字的单子就递到景帝面前，那上面分类别地址列的清清楚楚。     他在调查太子？他将太子调查的这么清楚是要做什么？莫不是想取而代之？     景帝错愕抬眸，对上南宫流云那双暗含讥诮的冷眸，那眼中的高深莫测让人心惊。     此时景帝心中忽然想起一句：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。     这般惊采绝艳的南宫流云，此时已是人中龙凤，这小小的西陵岂能困的住他？他又岂会将太子之位看在眼里？     景帝原想责备他的话顿时就咽下喉咙。     南宫流云似笑非笑地挑眉：“损坏的产业值多少，这里都列明了，父皇可有异议？”     景帝觉得好无奈。     明明他才是帝王，怎么感觉像是被这老二牵着鼻子走？     他哼哼两声：“倒还算清楚明白。”     南宫流云正色道：“若不是太子逃遁，今日之事也不会生，父皇您说是吧？”     太子越听这话越觉得不对劲……     景帝却无奈点头：“你想要怎样？”     “儿臣要的是公平。”南宫流云眼眸微冷，“此时虽然太子是罪魁祸，但儿臣愿意为太子承担一半的损失，父皇可有异议？”     景帝还没答话，太子就蹦起来：“你说谁是罪魁祸？我看真正的罪魁祸就是她！”     太子手指直接指向苏落。     苏落微微蹙眉。     她只是好奇古代的皇帝真人版是何等模样，所以南宫流云征询她意愿时，她二话没说就跟过来了。     她只是个看戏的，可不想参与演戏，太子这样气急败坏可是会惹恼南宫流云的哦。     苏落双手环胸，斜睨了气急败坏的太子一眼，嘴角勾起一抹漫不经心的笑意。     因为太子这一指，所有人的视线全都集中到苏落面前。     皇后面色不善自不必说。     此时的景帝看着苏落，神色间一片阴霾，眼睛危险眯起。     景帝不悦皱眉：“什么时候起，朕的御书房随便谁都可以进了？”     苏落淡淡看了景帝一眼，冷冷一笑：“皇上提醒的是，臣女现在就走。”     苏落转身欲走，纤细皓腕便被南宫流云拉住，只见他笑着对苏落耳语了一句，再抬眸时，眼中已经一片阴霾。     那漆黑如墨眼眸，透着渗人的寒光，阴森森血淋淋的，实在让人胆寒。     就连景帝，都不由自主地后退一步。     南宫流云嘴角噙着一抹冷笑，阴森的话语响起：“父皇，是不是做了这皇帝，本王的落丫头就可以随意进出这御书房了？”
第616章 放火抢劫10
“轰——”景帝只觉得自己脑门如遭雷击。     一时间，全身的血液都往脑门上涌去，双耳嗡嗡作响，面色瞬间僵硬。     他死死盯着南宫流云，颤抖着声音：“你说什么？”     然而，南宫流云嘴角那抹恶劣的诡笑越明显，他正大光明地重复了一遍：“是不是做了这皇帝，本王的落丫头就可以随意进出这御书房了？”     没有幻听，老二竟然真的说了如此严重的话！     景帝面色甚是难看，怒意涌上：“南宫流云，好大的胆子，别以为朕不敢罚你！”     就因为想让那丫头随意进出御书房，这臭小子就想篡位？景帝觉得自己脑壳生疼，快晕过去了     看到景帝和南宫流云父子相斗，最高兴的莫过于皇后和太子了。     此时他们二人相视一眼，相顾而笑，谁也没有出声打搅。     在他们的想法中，自然是这两个人斗得越凶越好的。     南宫流云淡淡一笑：“南宫景，你罚的了我吗？”     南宫景……他竟然直呼皇帝的名讳！他眼里究竟还有没有君父？     此时，景帝气得差点吐血。     苏落有些担心地拉拉南宫流云的手。     两人站的很近，通过他手中的温度，她能够感觉的到他心底压抑的情绪。     那情绪中有愤怒，有不甘，还有仇恨……     苏落不明白到底是怎样的往事，使得南宫流云视景帝如仇人，但她知道，现在南宫流云的怒火只能便宜了太子。     “不要生气。”苏落轻柔的声音在南宫流云耳边响起。     南宫流云低眸，眼中是醉人的柔情：“你放心，有本王在，没有任何人胆敢欺负你，皇帝也不行。”     “你——”被点名的景帝面色涨红。     这臭小子到底有没有稍微那么一点孝心啊？竟然这么不给他这个父皇面子。     景帝恨恨地瞪了苏落一眼。     “你就是苏落？苏子安的女儿？”景帝看着苏落直皱眉。     这瘦的跟竹竿似的小身板，勉强称的上清秀的容颜……真是怎么看怎么不满意。     苏落落落大方地直视景帝：“回皇上，臣女就是苏落。”     苏落这不卑不亢的模样，看在景帝眼中越不喜了。     对皇帝不卑不亢，那就不敬，大不敬！这臭丫头跟老二学什么不好，偏偏学了这一身的硬骨头。     景帝眉头皱的更深了，嫌弃地撇嘴：“如果朕没记错的话，你以前可是跟老大有过婚约的。”     苏落心中暗自腹诽：“是。”     景帝怒道：“既然跟老大有过婚约，为何现在又和老二混在一起？你这女子说起来也是名门闺秀，怎的如此不知廉耻！”     景帝一点都不给苏落面子，劈头盖脸就是一顿训斥。     苏落早已知道景帝对她不喜，对于他的责骂她倒是没有半分放在心里，脸上依旧是淡定从容的样子。     这番话苏落没放心上，但架不住南宫流云上心了啊。     这丫头自己宠溺还来不及，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，现在倒好，别人直接当着他的面骂，这还得了？
第617章 放火打劫11
南宫流云眼中闪过一道厉芒，毫不留情地直刺重点：“嗤，也不知道当初是谁赐的婚，后来又是谁莫名其妙的毁的婚，当圣旨如儿戏，当皇帝当成这样，还真好意思啊。”     “嘶--”在场众人全都倒吸一口冷气。     苏落忍不住在心中给南宫流云鼓掌。     好帅的南宫流云，太给力了！     如果不是众目睽睽之下，苏落恨不得送上一枚香吻才好。     与幸灾乐祸的苏落相反的是，景帝那血压此时更是突突突地往上飙升。     “你——你——”景帝一手指着南宫流云，一手捂住额头，显然受刺激过度，连话都说不出来了。     这个逆子，居然敢这样跟他说话！     “南宫流云，你看看你，父皇都给你气成这样了，你还想怎样！”太子蹦出来就是一通乱指责。     皇后也很不悦地瞪了苏落一眼，转身去抱住景帝：“皇上，皇上您不要生气，晋王也是气糊涂了，这不是他的真心话。”     说着，皇后还不忘招呼南宫流云：“晋王快过来给你父皇道歉，快！”     这一次，南宫流云的表现，也让皇后深深的长了见识……原来，就连景帝，都未必压得住南宫流云了。不过这样也好，这样一来，景帝才会忌讳南宫流云。皇后在心中暗喜。     景帝捂住额头的手偷偷眯开一点缝隙，偷眼去看南宫流云。     谁知，竟一眼对上南宫流云那嘲讽讥诮的眼眸。     景帝身形一僵，越觉得自己狼狈……     南宫流云懒得理他，他抖抖手中的借据，冷冷一笑：“南宫流绝，今日造成损失以五百颗的绿色晶石给你抵了。”     “这……”太子有些犹豫。     其实那些产业若按照半价算的话，并不值五百颗绿色晶石。     所以南宫流云这般算，他算是占了点便宜。     “你有意见？”南宫流云冷冷瞟他一眼。     太子偷眼去看景帝，此时的景帝捂住额头蹲到一边，南宫流云根本不理他。     可见他的影响力，现在已经可以忽略不计了。     太子心中那叫一个郁闷啊。虽然他一开始就觉得父皇对上老二，多半会是输，但也没料到这还没开始，直接就被老二的毒舌灭了啊。     太子其实最想的是赖账不还，但由于欠的是南宫流云，所以他这想法这辈子都不可能实现了。     犹豫再说，太子还是默默点头。     “那剩下的两千五百颗晶石，就由你的藏宝阁出。”南宫流云冷哼一声。     两千五百颗……那岂不是要将他的藏宝阁搬空了，还要倒欠的？     太子拿眼睛去瞪皇后。     皇后面色不悦，扫了苏落一眼，冷道：“你随本宫来，本宫有话要跟你说，事关你的未来。”     皇后说完就往偏殿行去。     南宫流云一把拉住苏落的手。     “你放心吧，大庭广众之下，我能出什么事？你就这么不相信我？”     苏落本不想去，但皇后如此，众人都看着，她若不去，倒是有些说不过去。     苏落倒是有些好奇。     事关她的未来？皇后到底想说什么？
第618章 南宫发飙1
偏殿。     苏落进去的时候，皇后正端坐在上，目光平静地看着她。     苏落没有请安，只嘴角微微挑起，毫不示弱地迎视皇后。     皇后端着香茗，漫不经心的品着，将苏落晾在一边。     不过她心中并没有表现出来的这般不在意，相反，对于这样的苏落，她有些疑惑。     皇后不记得上次见苏落是什么时候的事了，但在她印象中，之前的苏落愚笨，怯懦，上不得台面。     但是现在她静静站在那里，因为逆光的原因，整个人看起来迷离而朦胧。     那么淡定，从容，镇静，那气质气场比皇室养出来的公主还要稳重贵气。     皇后在打量苏落的同时，苏落也在心中暗暗思索着。     这个皇后表面看起来温和无害，但那双时不时闪过寒芒的眼睛，却让苏落看的透彻。     苏落很清楚，皇后不喜欢她，把她单独叫出来，肯定是要刻意为难她的。不过这又有什么关系呢？反正她也不喜欢皇后。     如果她客气倒也罢了，但要是故意为难，那么，苏落也不是软柿子刻意被人随意拿捏的。京东     皇后见苏落如此沉得住气，不由心中有些闷，对苏落越不爽了。     “坐吧。”在这方大眼瞪小眼中，最终还是皇后先开口打破沉寂。     “谢皇后娘娘赐座。”苏落不卑不亢地行礼，然后理所当然地坐定。     之后，自然是眼观鼻鼻观心，一言不，沉默以对。     皇后柳眉微蹙。     不知好歹的臭丫头，还真当自己是个人物了，竟学起了南宫流云那副做派。     皇后心中虽然不悦，但有求于人，总不能太让人难堪，只见她淡淡看了苏落一眼：“听说，太子欠了你许多绿色晶石？”     “是。”苏落言简意赅。     “你倒是胆子大啊，敢跟太子叫板，就是你父亲来，他也没这么胆子。”皇后嘴角噙着一抹淡淡冷笑。     “欠债还钱，天经地义。”苏落偷懒的直接引了南宫流云之前说的话。     皇后藏在凤袍里的手微微一紧，面色顿时闪过一丝不虞之色。     她都暗示的这么明显了，这臭丫头是真傻还是装傻？难道她心里，就不知道最基本的君臣之别！     皇后深吸一口气，又缓缓说了句：“若是本宫让你放弃这债权，你待如何？”     苏落心中闪过一抹冷笑。     皇后也确实有意思，她对南宫流云无可奈何，却要拿她作伐，难道她苏落看起来就那么像软柿子？     软柿子苏落抬眸，错愕地瞪着皇后，因为太过惊诧所以声音很大：“皇后娘亲，您要我白白放弃这一千五百颗绿色晶石？”     如此大的声音，又经过苏落灵力加工酝酿，所以声音传的特别远。     御书房内的几个男人听的清清楚楚。     苏落绝对是故意的。     南宫流云惬意地坐在黄花梨木圈椅上，嘴角漫起一抹讥诮之笑，漆黑如夜的深眸似笑非笑地望着太子，剑眉微挑。     太子面容闪过一丝赧色，尴尬地直接别过脸去。
第619章 南宫发飙2
皇帝看看这两兄弟，无奈地叹息一声，又跌回座椅。     一时间，御书房内有些沉默。     此时，偏殿之内，皇后死死盯着苏落，恨不得将她的脸瞪出一个洞来。     她怎么都没想到这个臭丫头竟然大声嚷嚷出去，这岂不是让所有人都知道她堂堂皇后仗势欺人？     皇后深吸一口气，冷冷瞪着苏落：“苏落！你好大的胆子！”     苏落睁着一双迷茫而无辜的眼神：“我做错了什么吗？”     皇后本来就生气，再被苏落这么一装无辜，更是气得够呛。     “你给我闭嘴！”皇后愤怒的压低声音！     “哦。”苏落很乖巧地闭嘴，再次垂眸。     “如此看来，你是不肯了？”皇后平静下来。她也不蠢货，一想就明白了。     “臣女不明白皇后的意思。”苏落回答的模棱两可。     皇后忽然冷冷一笑，诡异莫测地盯着苏落看。     但是苏落却镇定自若，气定神闲地任由她看，末了，还对她露齿一笑。     皇后觉得胸口一阵憋闷。     这种心理战术，身居高位的她一直百战百胜，但在这臭丫头面前却失笑了。     皇后冷冷一笑：“苏落，你倒是自信的很啊，让本宫猜猜，你的自信究竟从何而来。”     “愿闻其详。”苏落对皇后用话语引诱她过来却一直不提重点，心中略有不满。     之前看皇后的表现，她还以为自己的身世有望知道了呢。     “是南宫流云吧？你以为巴结上他，就万事无碍了，是吧？”皇后闲适地把玩着大拇指上的白玉扳指，嘴角勾出一抹诡笑弧度。     苏落沉默不语。她一直都知道靠山山倒靠人人跑，最靠的住的是自己，所以即使南宫流云对她再好，她也从未放过对武道巅峰的追求。     皇后见她沉默不语，以为她默认了，心中顿时有些兴奋，面上却冷哼一声：“就算南宫流云对你再好，你最终也不过是一个上不得台面的妾！”     皇后这是在挑拨离间？苏落心中觉得好笑，面上却配合皇后，露出迷茫之色。     皇后对苏落的反应很满意，她高深莫测地瞟了她一眼：“你可听说过瑶池李家？”     瑶池仙子？这个名字呼之欲出了。苏落微微蹙眉，看着皇后。     果然，皇后阴冷一笑：“李瑶瑶的名字你或许不知道，但瑶池仙子你总知道吧？”     “知道。”苏落点头。     不仅知道，还暗中交手过好几回。     皇后漫不经心地看着她，冷冷一笑：“那么，李瑶瑶与南宫流云订下婚约一事，你可知道？”     订下婚约？苏落眼眸微缩，心中浮现一抹酸涩。     苏落美眸盯着皇后，声音平稳淡定：“皇后何必挑拨离间？南宫流云有没有婚约，难道他自己不知道？”     谁知皇后却冷笑起来：“婚姻大事向来由父母做主，他何需知道？就算他知道，你以为他会告诉你？”     就在苏落蹙眉之际，皇后又说道：“当然，此事还未公开，还来得及阻止。”     苏落看着皇后。
第620章 南宫发飙3
皇后嘴角勾起一抹得逞之笑：“如果你能撕了那借据，本宫答应你，全力助你毁了这场婚约。”     “你不信？”皇后苏落不说话，冷哼一声。     “我信。”苏落淡淡的说。     皇后自然不喜欢南宫流云跟瑶池李家结亲了，因为那样的话，有了瑶池李家做后盾，本来就处于下风的太子殿下又拿什么去跟南宫流云斗？     所以，就算苏落不答应，皇后也会尽一切手段毁掉这门亲事。她现在这样对苏落说，不过是欺负她不懂其中的关键罢了。     苏落沉默了。     她沉默倒不是因为皇后的话，而是替景帝默哀。     如果他真敢不问南宫流云就替他订下瑶池仙子，南宫流云会做出什么事情来呢？相信景帝到时候会压力很大呢。     皇后见苏落沉默，自以为此事十拿九稳，嘴角的笑意越得意。     “拿来吧。”皇后朝苏落伸出白玉般的手指。     “什么？”苏落假装一脸懵懂。     “苏落，不要装傻了，你需要本宫的帮助，不然的话，晋王殿下肯定就娶李瑶瑶了。”皇后干脆把话挑明了，“所以，把欠条拿来吧。”     苏落忽然就笑了，笑得如夏花般绚烂：“皇后娘娘，在你眼中，我就那么蠢吗？”     “你……说什么？”皇后惊诧地瞪着苏落脸上那绚烂笑容。苏落这句话，让皇后眼眸瞬间收缩。     “皇后娘娘，如果瑶池仙子嫁给南宫流云，瑶池宫就会全力相助南宫流云，届时，太子就没有一丝一毫的机会，太子失势，想必皇后娘娘的日子也不好过。”     苏落笑看着皇后，她每说一句，皇后的面色就苍白一分。     “所以，最想阻止南宫流云和瑶池仙子成亲的人，是皇后您啊，我着什么急？”苏落双手一摊，笑容无辜。     皇后脸上怒意横生。     她没想到这臭丫头非但没被她挑拨，也没被她蛊惑，最后竟反过来将她一军！     皇后的胸膛剧烈起伏，“你个不知好歹的臭丫头！南宫流云肯护住你，难道他还能护住苏府？你这是将整个苏府往地狱里逼！”     苏落又是惊讶地大声叫嚷：“皇后娘娘，您就算讨厌我，也不能对苏府下手啊！”     这声音简直惊天动地，响彻云霄。     不仅离着不远的御书房里听的明白，就连远远伺候的那些宫女太监，那也都一字不落听在耳中。     皇后气得面色涨红！     在娘家时她就是高门嫡女，做了皇后又是一人之下万人之上，从来不曾有人敢如此顶撞她。     皇后气急败坏地抓起手边的官窑青花瓷茶碗，甩手就朝苏落迎面掷去——     那茶碗距离苏落有三寸距离时，苏落很不客气地一屁股坐地，避开那茶碗的袭击。     苏落早就做好了皇后随时会飙的准备，所以反应很快。     与此同时，南宫流云的身影已经出现。     只见他衣袖轻扬，一阵风卷起。     “砰——”那茶碗并没有落到地上，而是被南宫流云宽大长袖翻卷，迎面就朝皇后脑门上射去！
第621章 南宫发飙4
“南宫流云你敢！！！”太子怒喝一声，但已经无法阻止那茶碗的方向。     紧随在南宫流云身后的是景帝和太子。     景帝此时的面色非常复杂。     他完全没想到，这个逆子竟然已经胆大包天到这种程度！     那是皇后啊，一国之母，母仪天下的皇后啊！     大庭广众，众目睽睽之下，他竟然直接就……这是弑母大罪！     不说景帝心中那无以伦比的震撼，单说那被当成皮球拍来拍去的茶碗。     只见茶碗呈直线状朝皇后射去，度快的根本没办法阻止和闪躲。     皇后心中大惊！     她瞟向苏落，顿时心中灵光一闪，砰的一声重重坐倒在地。     两个人虽然是同样的动作，但里面的区别还是很大的。     苏落已经是四阶巅峰武者了，身体柔韧度达到了惊人的地步，一个区区假摔又何难？     但皇后不一样啊！     皇后她虽然之前天赋不错，但这些年在皇宫里养尊处优忙着宫斗，哪还有时间修炼？     再加上，砸向她的茶碗，那是出自盛怒之下的晋王殿下之手！     只听见皇后以极其高难度的动作摔到在地，堪堪避过那杀气凌然的茶碗。     但是茶碗的劲风扫过她脑袋。     “哎哟——”重重坐倒在地的皇后高声痛呼。     那茶碗沿着皇后的髻擦过，顿时，皇后那精美髻被打乱，凤钗金簪哗啦啦地往地上掉，披头散的皇后看起来好不狼狈。     太子忙冲过去，跪倒在地去扶皇后，急切道：“母后，您怎么样？啊？有没有事啊？”     皇后惊魂未定地睁着迷茫眼睛，心有余悸地抚着胸口……太可怕了，简直太可怕了……     太子见皇后安然无恙，这才回头，面目狰狞地指着南宫流云，怒声咆哮：“你敢弑杀母后！南宫流云，别以为你武功很强就了不起！你弑杀母后是要遭天谴的！”     “父皇，南宫流云意图弑杀母后，还望父皇做主！”     太子一翻怒斥，将景帝从震撼中唤醒。     此时，景帝望着南宫流云的眼神很复杂。     直到刚才他毫不犹豫地对皇后出手，他才蓦然醒悟，这个老二，已经不是当年那个会对他求保护的小孩子，现在的南宫流云已经不是他所能掌控的了了。     “父皇！父皇！”太子朝景帝大声叫唤。     景帝朝他摆摆手，目光却一瞬不瞬瞪着南宫流云：“朕给你个机会解释。”     “解释？”南宫流云笑了，笑容桀骜不驯，带着一丝玩世不恭，“父皇要儿臣解释什么？”     “你刚才弑杀皇后，还敢否认？”景帝气呼呼冲他喝道。     自己这是护着他，给他机会解释，他竟然还反问自己？     南宫流云真的太大胆了，太为所欲为了！那可是皇后！难道他连最基本的孝顺都不知道吗？景帝越想越愤怒！     “那皇后随意弑杀本王的小王妃，又该当何罪？”南宫流云嘴角勾起一抹笑意，眼中却冰冷的毫无温度。     阴森森的，诡异森寒的让人不敢直视。
第622章 南宫发飙5
景帝别的都没注意，光注意南宫流云那称呼了。     “小王妃？”他震惊地瞪大眼睛。南宫流云什么时候多了个小王妃了，他这个做皇帝的居然不知道？     “嗯。”南宫流云一本正经地说。     只见他一拉苏落，双手铁箍般囚住她，不让她有一丝挣脱的机会。     在这剑拔弩张的时刻，苏落觉得，她还是什么话都不说为好。     其实心里面，她已经默认了南宫流云是她将来的伴侣这一事实，只是……她才不会告诉他呢。     却说景帝，他那只手如筛糠一样指着苏落，难以置信地瞪着南宫流云，拔高声线：“你要娶她做晋王妃？”     “你有意见？”南宫流云挑眉，漫不经心地问。     有意见？当然有意见啊，大大的有意见！     景帝心中不忿，指着苏落对南宫流云怒道：“你这是什么眼光？这丫头岂能配的上你？简直是聪明一世糊涂一时！朕是绝对不会答应的！”     被景帝鄙视的苏落很淡定地望着景帝。     南宫流云拉紧苏落的手，指着皇后，眼眸如利剑般射向景帝：“你自己又是什么眼光？”     “你——”景帝被气到了，面色铁青，双目圆瞪死死盯着南宫流云，被气得简直说不出话。     南宫流云神色依旧淡定，单手搭着苏落的肩：“我看落落就挺好，真要论起来，还不知道谁配不上谁呢。”     他的落丫头，那是举世无双绝无仅有的，他找遍了全世界才找到她，别人竟然还敢指责她不配？找死是不是？     景帝被气得大口呼吸，大口喘气。     “朕不答应！！！”景帝大声嘶吼！而且还配合着跺脚！     “我没征求你的意见。”南宫流云甩都不甩他。换言之，景帝答不答应，对于南宫流云来说，并不重要。     景帝做惯了皇帝，从来都是被人奉着，捧着，何时被人如这般轻视过？     “你，你这个逆子！看朕不打死你！”景帝气得挥手就朝南宫流云脸上甩去。     然而，景帝的手却在半空定住了。     因为他的手，被苏落轻松地捏住。     苏落眼中闪过一丝冷笑，随手一甩，景帝竟然被甩的后退一步。     “你——”景帝几乎要被气疯了。     他堂堂帝国的皇帝，本是最尊贵的存在，被老二欺负也就算了，现在一个小小的臭丫头也敢如此对他？     景帝几乎难以置信……因为这在他的认知中，根本不可能生的。     为什么这两个人，都没有将他当皇帝看！！！     苏落拍拍手，面色敛容，严肃地看着景帝：“南宫流云是我的，我绝对不会允许任何人伤害他。”     “落落……”南宫流云低眸，神色复杂地看着苏落。     刚才，看她阻止父皇的那一瞬间，南宫流云的心没由来的有暖。那股久违的温暖，有些陌生，有些不知所措，但是感觉却前所未有的好。     苏落拉紧他的手，神色认真，看着他：“以前一直都是你在保护我，其实，我也想保护你的。”
第623章 南宫发飙6
南宫流云身形微微震住，他低眸，小心翼翼，神色忐忑地望着苏落……眼中是难以置信的光芒。     长久以来，他放下身段痴缠烂打伏低做小一再付出，现在是终于得到回应了吗？     面对南宫流云难以置信的目光，苏落展颜一笑，笑容如夏花般美好。     她推推他的手臂，摇醒恍若做梦的他：“我是你的，你自然是我的啊，难道你不同意？”     南宫流云如梦初醒，惊喜万分地抱住苏落，激动地狂点头：“同意，再同意不过了！”     此时的南宫流云哪里还是那个敢与皇帝叫板强势到不可一世的晋王殿下？     此时的他犹如毛头小孩般，激动地几乎难以抑制。     景帝看着这对小年轻在自己面前你侬我侬，眼中燃烧着熊熊烈火：“大庭广众之下，在朕面前，你们还搂搂抱抱的，成何体统！”     接着，他直接将矛头对准苏落：“苏子安看着还行，怎么就养出你这么个不知廉耻的臭丫头！你是女孩子，知道点廉耻好吗？”     苏落怡然自得地赖在南宫流云怀里，钻出脑袋，朝景帝冷冷一笑：“你说谁不知廉耻呢？”     南宫流云搂住苏落，对差点气坏了的景帝冷冷一笑：“落丫头说的，就是我要说的话。”     “你父皇说我不知廉耻哦。”苏落在南宫流云怀里蹭了蹭。     南宫流云在她额头落下一记温柔的吻痕。     两个人当着景帝的面秀恩爱。     看着眼前这对一唱一和默契十足的小情人，景帝只觉得脑门一抽，一阵气血翻滚。     如果在今天之前，南宫流云执意要娶这臭丫头，他虽然不高兴但也勉强可以接受，但是现在……     景帝知道拗不过南宫流云，只能退一步，对他冷冷一哼：“如果你真喜欢这臭丫头，也不是完全不行，那就纳她为妾好了，但是绝对不能娶她做王妃。”     “不行。”南宫流云拒绝的干脆。王妃的位置，他都觉得亏待了苏落，如果苏落喜欢，南宫流云都可以扶她做女皇。     “为什么不行？王公贵族哪一个不是三妻四妾？怎么到你就不行？你还听不听朕的话了？！”     谁知南宫流云并不买账，他理直气壮地吐出一句几乎将景帝气得仰倒的话。     只见南宫流云漆黑如墨的眼眸一瞬不瞬地凝望着苏落，语气霸道且不容置喙：“本王只娶妻，不纳妾。”     苏落眼底浮现一抹笑意。     这样的南宫流云，叫她如何拒绝？简直就像为她量身定做一样。     痴情，霸道，专一，最重要的是跟她理念一致。     在这个古代，如景帝所言，三妻四妾本就平常，如若南宫流云也有这心思，那即便他对她再好，她也绝对不会理他。     但是现在他明明白白清清楚楚地宣告他的专一，这让苏落连最后一丝保留都放下了。     她笑看着南宫流云，这么帅气霸道又痴情专一的男人，真是越看越觉得自己赚到了。     景帝冷冷抛出一句：“既然如此，那你们就绝对不允许成亲！”
第624章 南宫发飙7
“为什么？”苏落不服气地瞪他。     “因为，南宫流云已经定亲了！所以，他绝对不会再娶你了！你以后不要再缠着老二！不然朕对你不客气！”景帝的声音，说不出的坚决！     南宫流云已经定亲了？     这句话犹如一枚炸弹投入海底，顿时引起一阵阵惊涛骇浪。     南宫流云额角青筋直跳，面色阴霾如暴风雨来临。     他冷冷盯着景帝，一步一步逼近，一字一顿：“再说一遍。”     被他那嗜血的目光盯着，景帝心中莫名有些惧意。     他心中忽然有一种不知名的惊惧，于是，他下意识的后退，再后退……     “有本事，你再说一遍！”南宫流云一把揪住他衣领。     景帝完全没想到，继皇后之后，这老二还会对他动手！     他可是堂堂皇帝，这时候居然被人揪住衣领？！     也正因为如此，他心中那点惧意散去，被怒意取而代之。     只见他冷冷一笑：“昨日，父皇已经为你订下婚约，所以，你就不要自己费心了。”     苏落微微蹙眉：“李瑶瑶？”     景帝愤怒地目光扫向苏落，冷冷一笑：“你倒是猜出来了。”     “退婚！”南宫流云提着景帝来到桌案前，抽出一只毛笔沾染了墨汁递到他手里，“立即写退婚书。”     南宫流云的力道很大，景帝的手被捏的生疼，正因为如此，他心中的怒意更盛。     “婚约已定，绝无反悔。”景帝冷笑地看着他，“如果你想让南宫家族退出皇族，就悔婚好了，到时候你可就是家族的罪人，到了地下，看你如何面对南宫家族列祖列宗！”     景帝这是拿这锦绣万里的大好江山压在南宫流云身上，逼的他不得不妥协。     可是很显然，他低估了他这儿子的倔强。     “万里江山？呵呵，你在乎，我可不在乎。”南宫流云面目狰狞，阴笑地看着被他一句话僵立在场的景帝。     “你——你这个逆子！”景帝气得大叫。     南宫流云镇定自若地指着太子：“我要真在乎这皇位，你觉得这愚蠢无能的太子能活到现在？”     景帝顿时怔住，身子晃了晃，难以自抑地后退两步。     他原以为能威胁南宫流云的底牌，对他竟没有丝毫用处，因为他全然不在乎。     而此时，被点名的太子差点跳起来。     “南宫流云，你说谁愚蠢无能？你说谁呢！”太子简直要被气死了。     长这么大，还不曾有谁敢当着他的面说他不是，现在南宫流云竟然毫不留情地骂他愚蠢无能！     “不愚蠢，你会欠下这辈子都还不清的债？”苏落没好气地白他一眼，“人贵有自知之明，太子殿下还是歇口气吧，南宫不会跟你抢这太子之位的。”     “因为他根本就不屑！”苏落又暗搓搓的补了一刀。     “你——你这个臭丫头懂什么！”太子想骂，却现自己词穷，因为这丫头说的句句是真，他无可反驳。     “我是不懂什么，不过太子殿下可否将欠我的绿色晶石还了？”
第625章 南宫发飙8
最近实在手头有些紧啊。”苏落笑眯眯地看着他。     苏落知道，南宫流云与景帝都是倔强脾气，谁都不肯认输，再争执下去就是两败俱伤，反倒便宜了太子。     所以她插科打诨，将事情引回到正题。     南宫流云丢下景帝，走到苏落身边，双手环臂，漫不经心地斜睨太子：“现在可以还了？”     “我……”还不起啊……     太子欲哭无泪，眼睛往皇后和景帝身上瞟。     扣除那些产业损失费，他还要还两千多颗晶石，杀了他都赔不起啊。     “你不是有藏宝阁吗？可以拿别的灵宝抵债啊。”苏落眼眸闪闪亮。     她好想带着小神龙去捡漏的。     南宫流云点点头：“倒也可以。”     此时，景帝心中对南宫流云恼怒极了，见他和那个臭丫头又联合起来欺负他的太子，他一时脑抽，忽然冒出一句：“他那藏宝阁算个屁，有本事去皇室藏宝阁啊！”     太子一听这话，简直心花怒放啊，他赶紧跑过去抱景帝大腿：“父皇，儿臣谢谢您啦，您的救命之恩，儿臣来世做牛做马报答您呐！”     景帝有些懵了……     其实他要表达的意思，并不是叫南宫流云他们去皇室藏宝阁，而是鄙视太子那藏宝阁太小了啊。     两千多颗绿色晶石，这可不是小数目，就连景帝他自己一时也是拿不出来的。     景帝想解释，却现他这要是一解释，皇帝的尊严还要不要了？     景帝恶狠狠的瞪着太子一眼，心中怒火直接往上冲。     一个南宫流云忤逆他，不把他当皇帝。     现在一个太子，又坑他这个爹，百般算计他。     景帝气呼呼的瞪着太子，却不能说拒绝的话，这种感觉尤其憋屈。     苏落闻言却眼眸瞬间一亮。     确实如皇帝所言，与皇室藏宝阁比起来，太子那的简直不能看。     要她选，当然要选这皇室藏宝阁了。     于是，苏落故作淡定的说：“皇上要帮太子还？这倒是可以考虑考虑。”     南宫流云一直注意着苏落的神色，哪会不明白她的心思？     所以，一向与太子不和的南宫流云忽然就与太子沆瀣一气了。     他掂量着下巴，望着景帝蹙眉：“父皇愿意为太子出这笔债？”     不等景帝回答，南宫流云漫不经心地点点头：“看在父皇的面子上，也只能如此了，总不能眼眼睁睁地逼死当朝太子吧，毕竟他是本王的兄长嘛。”     景帝神色微变，想开口，却现南宫流云已经牵着苏落的手往皇室藏宝阁的方向而去了。     景帝忽然回过神来，他朝南宫流云的背影大喊：“你给朕站住！”     然而，南宫流云却头也不回地走了。     “李瑶瑶的事你准备怎么办？！”景帝心中没底啊，这婚事他确实是应下了啊。     “还能怎么办？谁答应的婚事谁娶去。”南宫流云干脆决绝地丢出这句话，然后牵着苏落渐行渐远。     然而这句话，却将景帝气得差点仰倒。     这臭小子能不能说句人话？他的青梅竹马，要朕娶？
第626章 南宫发飙9
虽然南宫流云坚决不承认和李瑶瑶的婚事，而且还坚持要娶苏落，但是景帝这会儿却跟南宫流云执拗上了。这次还非让他娶李瑶瑶不可了！这可是皇帝的尊严！     不说气得面色铁青的皇帝，视角转到苏落他们身上。     皇室藏宝阁位于皇宫最深处，属于禁地，平日里除了守护长老，谁也不能靠近。     看着那金光闪闪的五个大字，苏落嘴角扬起一抹笑意。     集整个南宫一族历年来的灵宝于一处的藏宝阁，自然是非常丰富的，真是让人万分期待呢。     而如果她的手中，最紧缺的就是强大的灵宝，此次机会难得，进入藏宝阁后，怎么也要得到一些好处才是。     忽然，斜刺里飘出一道人影。     这是一位眉皆白的老者，看年纪大约有七八十岁，但是鹤童颜，面色红润，显得极有精神。     苏落认识的人不多，但这位老者她还偏偏认识。     南宫御。     当日她与苏清对战时，那三位评委之一，也是唯一一位对她难之人。     当日苏落看出他对小神龙怀有贪念，对他的印象就不好，如今看到他守在门口，柳眉微微一蹙。     南宫御一眼就认出苏落。     当日小神龙大神威之事实在让他印象深刻，但因为小神龙是晋王殿下所用，他得罪不起，这才不得不收手。     此时他将注意力放在苏落身上，眼眸微眯，眼底闪过一道危险的气息。     那小东西竟然没带来？     “前方带路。”南宫流云不悦地瞪他一眼，冷冷丢出一句。     南宫御神色不变，眼神平静无波，点点头，便往前方带路。     这时候的他，看上去很守规矩。     南宫流云边走边对苏落道：“此次机会难得，不要浪费了。进去后，我们会被传送到不同的房间，所以我也帮不了你。”     南宫流云顿了顿，又道：“这藏宝阁中，有不少宝贝都是当年先祖游历天下时所得，能否得到大机缘，就看你的眼光和运气了。”     “你看我的运气会差吗？”苏落笑嘻嘻地看他。     南宫流云顿了顿，便笑着摸摸她的头：“我倒是白担心了。”     内阁门口，有一道白色光圈。     藏宝阁没门没窗，每次出入都必须通过这道奇异的传送阵。     听说这传送阵是当年南宫家族那位先祖刻下的。     这位先祖的故事极富传奇色彩，若要用笔墨描述，几百万字都写不完。     但通过这传送阵，苏落知道，那位南宫老祖绝对是位空间法师，还是级厉害的那种。     随着两道白光闪过，南宫流云和苏落消失在当场。     南宫御看着那消失的两道身影，眼中闪过一丝不忿。     他是外围守护护法之一，从来没资格进入内阁。     眼看着里面是座宝山，他却不得门而入，这种感觉实在是太憋屈了，犹如毒虫啃噬心脏一样咬的他难受极了。     方才景帝暗中带了一句话过来……     如果……     看着苏落消失的那点白光，南宫御眼底闪过一抹冷笑。
第627章 藏宝阁1
站在光圈里的苏落只觉得脑子一蒙，再睁开眼时候，周围场景已换。     苏落睁开眼，觉得眼前光芒异常刺目，不由自主用手遮眼。     好一会儿她才适应这里的光芒。     苏落抬起头，四目一扫。     出现在她面前的是一个巨大的石洞。     石洞之中，整齐有序地安置着一排排黄花梨木架子。     架子上灵宝分门别类，周围全都是光芒，星星点点，闪烁耀眼。     这石洞给苏落的感觉，与现代的市有些相似，给她一种熟悉的感觉的。     苏落仔细观察，现这石洞的范围并不是很大，大约只有几百平米大小。     不过她稍稍一想便明白了。     南宫流云与她并不在同一房间，这说明皇室藏宝阁的房间至少过两个。     “这就是南宫一族的宝藏室？未免也太富有了吧？”苏落的目光看向四周。     每一件灵宝都由一层淡淡的光芒包裹，看上去很诱人。     就在苏落感叹间，小神龙从她空间中钻出脑袋。     “嗷呜嗷呜——”小神龙看着周围这些灵宝，忽然张开小口。     只听见呼啦啦的声音，等苏落再定眼看时，那些包裹灵宝的光芒竟然全都不见了。     苏落错愕地瞪大眼睛，戳戳小神龙的脑袋：“你做了什么？”     小神龙两三下跳进苏落怀里，意犹未尽地抚摸它那圆滚滚的肚子，对苏落可怜兮兮地嘟囔：“饿……”     “刚才那一团团的灵气都被你吸收了，你还饿？”苏落后知后觉地醒悟，抓着小神龙直瞪眼。     那萦绕在灵宝周围的灵气，可是灵宝中的精华所在，失去之后威力会大打折扣的。     小神龙倒好，一口气将它们全吸收走了。若是让南宫家族的长老看到，只怕会将小神龙抓去炖了吧？     谁知小神龙还尤不自知，它抓着苏落的手放在它柔软腹部，可怜兮兮地瘪着小嘴，眼巴巴地望着苏落：“还饿……”     那柔柔软软的小模样，萌的要死，让人又怜又爱，恨不得将全天下所有的好东西都送到它面前。     “可是这些都被你吞进去了，你说，还能怎么办？”苏落双手一摊，表示无奈。     原本这些灵宝里还有她看中的几样东西，但现在既然效果大打折扣，她自然不会再取了。     不过也是小神龙运气，只有它能够吸收这些灵气，就连她也是吸收不了的。     小神龙歪着脑袋想了想，然后伸出小手指，指向前方。     苏落面露为难之色，因为小神龙所指的前方，根本就是岩石铁壁啊。她可没有穿墙而过的本事。     谁知小神龙这次却特别执拗，执意坚持：“宝贝，宝贝，好多好多宝贝……”     对于小神龙的寻宝本能，苏落是绝对相信的。     “那好吧，我们找找出路。”苏落将小神龙放在地上，她自己则仔细地研究起那堵光滑如玉的墙壁来。     藏宝阁之外。     一个小小的房间之内。     南宫御盘腿而坐，在他面前是一个拳头大的透明水晶球。     此时，在墙壁的位置出现一个小黑点。
第628章 藏宝阁2
南宫御嘴角勾起一抹冷笑：“臭丫头，倒是有点眼光。原本陛下打算让你取了这些外围的灵宝，让你占点便宜也就罢了。”     “但是你千不该万不该如此贪心，竟然敢去动内部至宝。那里，又岂是你一个小小的四阶能进的？”     “那道封印之门，如若强行破解，便会遭受南宫老祖留下的反噬之力，除非你知道进入之法，或者是空间法师。”     “所以臭丫头，你就等着去死吧！”     南宫御想至此，嘴角勾起一抹阴冷一笑，他眼眸微闭，进入了修炼。     正因为他眼眸微闭，所以没有看到，那原本的一个小黑点，竟然化为两个。     藏宝阁之内。     苏落面对这光溜溜的墙壁，简直无可奈何。     “这里面真的有宝贝？”苏落蹲下身，双眸无奈，戳戳小神龙脑袋。     她研究半天了，这墙壁上面光秃秃的什么也没有啊。     小神龙却一本正经地点着小脑袋：“有，有，有！”     “那你的传承记忆有没有告诉你，如何破解这类无门之墙呢？”苏落极有耐心地问。     小神龙站在原地，歪着小脑袋思考着，脸上迷茫又无辜，像个懵懂的小孩，看的人心都软了。     苏落很有耐心，一直等着小神龙，还让它不要着急。     过了好一会儿，小神龙眼眸忽然一亮，它兴冲冲抓着苏落的手。     “嗯？你找到办法了？”苏落看着小神龙的目光闪过一道神奇之色。这未免也太快了吧？     小神龙兴奋的点头。     只见它小小的身子敏捷的跳上苏落手臂，然后抓着苏落的食指，按在墙壁某一处。     苏落手心贴着墙壁，感受到墙壁带给她的冰凉感，却没有现丝毫用处。     “输、输入——”小神龙犹如个小老师，站在苏落肩膀上指挥。     输入？输入什么？难道是输入灵力？     出于对小神龙的信任，苏落缓缓地将体内灵力汇聚成一股，自手掌心传入墙壁上。     苏落将灵力输入到墙壁上，灵力遇到墙壁竟然如雨点落入大海，瞬间便消失无踪。     竟然没有任何反应？     苏落觉得奇怪极了。     她不信这个邪，又加大了灵力输出，但是从她身上源源不断输入的灵力全被墙壁吸收！     而且她感觉到，墙壁需要的灵力还远远没有满足。     就在苏落分神之际，忽然，她感觉到一股极其危险的气息自墙壁深处传来！     苏落心中骇然，下意识地便将手掌收回。     “这个方法行不通。”苏落朝小神龙无奈摇头。     她的第六感一向很准，她感觉到若是再输入灵力，极有可能会生很不好的事。     既然小神龙断定里面有宝物，苏落自然百分百相信。     只是富贵险中求，想要拿到宝贝岂是那么容易的？     苏落掂量着下巴，在光滑如玉的墙壁周围走来走去。     小神龙翘着尾巴，黑白分明的清澈大眼睛望着苏落，漆黑眼珠随着她走动而来回晃动。     它的看起来表情困惑极了。     龙族素来有传承记忆。
第629章 藏宝阁3
而它的传承记忆告诉它，将手贴在墙壁上就行了的嘛……怎么会不行呢？哪里出问题了？小神龙拍拍自己脑袋，怎么都想不明白。     苏落眉宇微蹙，神色凝重，陷入一场深思中。     她从开路上开始想起，一点点回忆起藏宝阁内的一切，试图找出蹊跷里。     她一开始先是站在透明光圈里，被传送进内阁……     咦，透明光圈，传送阵！     忽然，苏落脑中灵光一闪，眼眸陡然间一亮。     她怎么给忘记了？     当年那位创造南宫家族的老祖，他是大6少有的空间法师啊。     这墙壁，那位传说中的空间法师，肯定不会那么容易被人找到的，或许……里面融入了空间之力？     苏落也觉得自己脑洞开大了。     不过，不管行不行，试一试就知道了。     苏落想了想，便大步走到墙壁前方，将手掌按在那光洁墙壁之上，然后运起空间之力。     一开始，墙壁依旧像原来那么平静。     但是随着时间的过去，灵气越来越多，空间之力也越来越满，最后忽然传出一道嗡的声音……     成了！     苏落眼中闪过一道欣喜之色。     忽然，苏落周身出现一道白色光芒，就在这紧要关头，小神龙一跃而上，两只小爪子抱住苏落大腿。     就在它抱住之际，苏落的身影瞬间消失子在房间中。     苏落感觉到一阵头晕眼花，再睁开眼时候，周围的场景又是大变。     这里就是墙壁之后？     苏落原本以为会遇见危险，她连架势都摆出来了，但是眼前空荡荡的，什么都什么。     收起架势，苏落开始打量着误传误撞进来的地方。     这是一个洞穴。     比起外面那个房间，这里显然要大的多。     四周空荡荡的，没有架子，更看不到架子上的灵宝。     其实苏落不知道，这个内室藏宝之地，是帝国无数年来宝贝精华荟萃之地。     景帝根本想不到苏落会进得去内室藏宝阁。因为这里非常隐秘，就连景帝，他自己也只是听过有这么一座传说中的藏宝室，但是却进不去。因为，他没有空间之力。     正在苏落怔然间，前方传来小神龙嗷嗷嗷的声音。     苏落一看，顿时就乐了。     不知小神龙触动了什么机关，这座洞穴半空中竟出现一个个小云团，而小云团里包裹着的正是世人梦寐以求的灵宝。     光华耀眼的灵宝光芒在此时显得极为绚丽。     此时，小神龙飞扑而上，正趴在一个小云团上对着里面的东西嗷嗷叫。     苏落足下用力，借力一跃而上，待看清楚里面的东西后，就连她都惊叹不已。     那是一柄匕。     透过透明云团，苏落能够清晰地看到匕手柄处刻了两个字：妍华。     妍华？这个名字……苏落觉得有些熟悉，但始终想不起来在哪里见到过。     不过看小神龙这迫不及待的样子，苏落就知道，这柄匕必然是宝物。     苏落原先的匕在孤岛荒山的时候为了杀李傲天而毁掉，现如今她用的只是普通匕。
第630章 藏宝阁4
她正想找个时间去拍卖会找把好的匕，现在想到现在正好就碰上了。     这还真是打瞌睡有人送枕头，再好不过了。     苏落心中高兴，伸手就要去取，但是她却愕然的现，自己竟然取不了。     这些小小的云团，就好像最简直的防雨罩，将宝贝牢牢的保护着，让别人即使觊觎，却还是没办法拿走。     眼看着自己喜欢的灵宝在眼前，却怎么都拿不出来，这感觉实在是太坏了。     苏落的眼眸闪亮如星辰。     既然已经进来着隐秘的内室藏宝阁，就不能入宝山而空手而归。     苏落想，当年那位南宫家族的空间大师，他老人家既然用空间之力作为墙壁之门，那么，这些云团，是不是跟空间之力有关呢？     苏落眼眸闪亮如星光。     不管怎么说，试试总没错的。     苏落运起空间之力，手掌贴在云团上，不断得将空间之力注入。     但是……没反应。     再加，还是没反应。     等到苏落满头大汗的时候，这些云团还是一点反应都没有。     苏落无奈了，看来空间之力并不是破解的关键，那么，什么是破解的关键呢？     苏落无奈地敲击着这透明却硬度极高的云团，郁闷叹息着。     随后，她试图将云团和里面的宝贝整个都收进空间里去，但是让苏落郁闷的是，这些云团，无形中仿佛有一种诡异的力量将它们定格在那里，根本收不进去。     这半空中挂着十来个小云团，如果她连这个都取不走，其余的那些也就不要想了。     现在，苏落唯有寄希望于小神龙身上了。     小神龙迷茫着小脸，对着这小云团左看右看，上看下看。     它试图用爪子去抓，却现爪子不管用。     它试图喷火喷水喷各种元素，但是依旧没有办法。     怎么办呢？     小神龙抓耳搔腮，显得极为郁闷。     想来想去想不到办法，小神龙生气了，干脆对着这小云团一口咬下去！     苏落看了，赶紧将小神龙拎回来：“小心别崩了牙啊，这很硬的……”     苏落话音未落……     然后，让苏落惊奇的一幕出现了。     小神龙一口咬下去，这小云团就跟小白包子一样，顿时缺了一角。     “这样也可以？”苏落简直无语了。小神龙那是什么牙齿啊！这样坚硬的东西，它居然咬得动？！     苏落简直要对小神龙的牙齿膜拜了。     小神龙朝苏落邀功似的一笑，然后就埋在这小云团上，不断地啃咬吞噬。     小神龙咬的并不快，但是小嘴巴却一直在动。     很快，就能看到那云团却了一角，而这个角随着小神龙的啃咬，还在不断的变大。     苏落见小神龙将咬下来的直接吞进去，不由的有些担心：“这能吃吗？”     “补，大补。”小神龙兴奋地点点头，两只小爪子抱着小云团，又是埋头大吃。     苏落嘴角微抽。     谁能想到，这保护灵宝的云团对于小神龙来说竟是大补之药？     苏落扣下一小块，试验一下对于自己是不是大补之药。
第631章 藏宝阁5
但是她刚放进嘴里，立马就吐了。     “呸呸呸。”苏落赶紧吐出来。     幸好没有用力咬，否则她的牙齿要全部掉光了。     苏落见小神龙啃咬的度并不快，于是便让它安心干活，她自己则在半空中飞舞，挑拣着自己需要的灵宝。     苏落很清楚，她不可能将所有的灵宝都带走。     藏宝阁，不管是谁，进入后一天之内必须出来，否则传送门便会自动关闭。     以小神龙的啃噬度，一天之内她最多只能带走三样灵宝。     匕是一样，剩余的两样她可要精挑细选才好。     于是，空荡荡的洞穴中，除了小神龙那老鼠咬甘蔗般出的咔嚓咔嚓声，就只有苏落那漫天飞舞的身影了。     这里的灵宝每一样都很吸引人。     高级丹药、武学秘典、高级武器，每一样都让苏落怦然心动。     思来想去，苏落将第二件灵宝定为木系武学宝典。     她的三系元素中，火系和空间系在上次紫鱼殿里都有收获，唯独木系，因为缺少秘典，所以她到现在都没怎么修炼。     所以这次，苏落毫不犹豫将第二件灵宝定为木系高级秘典。     至于第三件……灵弹球！     看到这灵弹球，苏落心头真是涌上各种心酸。     当日，因为小神龙的寻宝能力，所以她得以挖到一颗灵弹球，可偏偏用的时候，将李傲天砸成了七阶高手。     当时真是毁的她肠子都青了。     现在看到这颗依旧黝黑的灵弹球，静静地躺在白色小云团里，苏落心中颇感微妙。     但是，不管如何，这灵弹球都是保命武器，且这枚灵弹球比之之前那枚，实力似乎又强上一些。     想来想去，苏落还是选择了这颗灵弹球。     等小神龙啃完了这三个云团，它的肚子已经更加圆滚滚的，此时的它昏昏欲睡，犹如不倒翁一样，站都站不稳了。     苏落见此，便将它收进空间中，免受打搅。     上次小神龙就是大补过后进阶，不知这次是否还有这样的好运气。苏落心中期盼着。     拿着三样灵宝，苏落轻易地退出了这隐秘的内部空间。     只见眼前黑暗山洞，苏落又出现在最开始的那个房间。     而外面。     之前，南宫御在看到苏落的身影消失在水晶球上时，嘴角勾起一抹恶毒冷笑。     试图进入南宫一族真正的至宝阁，贪婪的下场，就唯有死路一条。     就在南宫御捻着白色胡须，心情甚好的时候，忽然，水晶球上竟又出现那道小黑点。     南宫御那脸上的笑容顿时便僵硬住了。     他的眼睛瞪的大大地，死死瞪着那不断移动的小黑点，拳头紧握。     怎么会这样？     明明这臭丫头触动了墙壁机关，她用蛮力打开的话，绝对会引起老祖的武力反噬。     可是……她怎么可能会没事呢？     南宫御怎么都想不明白，想的头都痛了。     此时的苏落有些犹豫地站在那藏宝阁的房间内，看着自己口中的灵宝，神色间有些拿不定主意。     这三件灵宝的价值足以抵掉那一千五百颗绿色晶石。
第632章 藏宝阁6
但是她明明有空间，她要不要……     苏落的视线在周围扫了一圈。     忽然，苏落嘴角勾起一抹笑意。     不，她就要这么光明正大地将东西拿出去。就算别人都知道那又能怎样？     本来就是景帝替太子赔偿她的，她拿的心安理得。     景帝气死就气死吧，气死了正好。     苏落直接拿着那三样东西就出去了。     苏落不知道，正因为她这一念之间的想法，让她往后的日子少了许多波折。     因为南宫御知道苏落进过内阁，而内阁里失去三样灵宝的消息很快会传出。     如此一来，如果苏落将三样灵宝藏在空间中，那么，便很容易引起南宫御的怀疑。     一旦他将这消息散播开来，苏落往后的日子就别想安宁了。     苏落完全不知道她无意中逃过一劫，此时的她抱着灵宝，站在传送阵之内。     一阵黑色光芒闪过，苏落已经站到大门口了。     面对她的，是南宫御那张极其难看的脸。     南宫御眼底闪烁着寒意，冰冷的眼神死死盯着苏落，探究的打量她。     被这样的眼神盯着，苏落有一种被毒蛇盯住的感觉。     苏落嘴角扬起一抹淡笑：“南宫长老可是对我有意见？”     南宫御怎么都想不明白，她是如何逃过那一劫的，他怔了怔，淡漠的声音带着肯定的语气：“你进入至宝阁了。”     苏落身形微微一怔。     南宫御竟然知道？难道那里边竟还有监控器之类的不成？     那小神龙凭空冒出来，岂不是……     苏落心内闪过一丝寒冰，脸上却不动声色，淡定如水，“南宫长老连这都知道？”     “你是怎么进去的？”南宫御这话一出，便让苏落放心了。     既然南宫御看不到她是如何进的至宝阁，那自然也就不知道她身怀空间的事了。     苏落淡然浅笑：“南宫长老的脸色为何如此难看？难道那里不能进？”     苏落并没有回答他的问题，而是转移话题。     南宫御面色不善，阴毒的视线盯着苏落怀中那三样灵宝。     “难道真的不能进？难道从那拿出来的灵宝不算数？”苏落以退为进，笑嘻嘻地问。     如果真的不能带走，南宫御必定会在第一时间将她的灵宝抢走了，哪里会跟她废话这么多？     苏落明知道自己占理的，这是得了便宜还卖乖。     南宫御心中一片气恼，身侧的拳头紧握。     虽然不知道这臭丫头进去后如何安然无恙地出来，但那墙壁的机关，是他偷偷降低到最低级别，为的就是让这臭丫头自取灭亡。     然而现在……非但没有将这臭丫头弄死，反而还让她收获颇丰，这叫偷鸡不成反而蚀把米。     眼见南宫御的面色青红交加，苏落心头闪过一丝危险之感。     周围有一道道极强的气息，可见隐藏着南宫家族的无数高手。     这些人与自己可没半分交情，若是南宫御在此刻对她下手，那么……     就在南宫御手指微动之际，苏落忽然一笑，大声问道：“南宫流云呢？怎么他还没有出来？”
第633章 藏宝阁7
苏落故意拔高声音。     南宫流云四个字，将顿时将南宫御的动作僵硬住。     就在此时，门口晃动几下，一道人影缓缓出现。     南宫流云嘴角含笑，望着南宫御的眼眸危险眯起。     南宫御后退一步，躬身行礼：“晋王殿下。”     南宫流云冷哼一声，理也不理他，大步朝苏落走来。     “怎么样？收获可还满意？”南宫流云那俊美无双的面容上带了一丝柔情，骨节分明的手刮刮她鼻子。     “至少不会比你差。”苏落炫耀般指指自己怀里，“不过不知这些会不会出一千五百颗绿色晶石的范围呢。”     此时，南宫御阴冷的目光如毒蛇般注视着苏落。     苏落却将那三样灵宝递给他，笑嘻嘻道：“南宫长老，请估计一下。”     南宫御点头，细细查看那三样灵宝，低垂的眼眸中闪过一丝贪婪之意。     别的不说，单说那灵弹球，就足以让南宫御眼红了。     苏落不知道，他却清楚的很，这可是九阶强者坐化时凝聚的灵力。     整个南宫家族，这么多年传下来，如这样的九阶灵弹球，也不过区区两枚。但是现在，光这臭丫头就拿走一枚，若是陛下知道……     南宫御完全不能想象，景帝知道后会被气成什么样。     南宫御掂量着这灵弹球，声音淡漠：“这枚灵弹球，至少也需要一千多枚绿色晶石，看在晋王殿下的面上，就记作一千颗好了。”     南宫流云面色微凝，却并未话。     九阶灵弹球，其价值难以估量，一向都是有价无市，所以南宫御估价一千颗绿色晶石，也不能说太过分。     苏落眉目微蹙，见南宫流云没有话，她也就忍了。     “余下的两样呢？”苏落没好气地问。     南宫御拿起那部木系武学秘典，神色间闪过一丝寒意。     他本就是木系法师，这部秘典于他有莫大的吸引力，但是现在却反而便宜了这臭丫头，他心中不甘啊。     南宫御淡漠道：“这部木系武学秘典，至少也要八百颗绿色晶石。”     只有这么高的定价，他的心才能稍稍平衡一点。     苏落皱眉。     她原本就只有一千五百颗的额度，刚才灵弹球被报价一千颗，这木系武学秘典又是八百颗，这就已经是额了啊。     南宫御这是在耍她吧？     苏落眼中闪过一丝懊恼，早知道将这三样东西装空间带走好了。     见苏落皱眉，南宫流云面色依旧淡然，指着那最后一柄匕。     “这柄匕本王替你报价，就七百颗绿色晶石。”南宫流云的声音霸道的不容反驳。     南宫御原本不同意，但接触到他那双寒冰般的深眸，他心头陡然一阵。     他的眼中不仅森寒，还暗含讥诮，杀气凛然……南宫御极快地低头。     晋王殿下的眼睛太深太亮，仿佛连他心底最深处都被照亮，让他的秘密无处躲藏。     南宫御捏紧拳头，却只能点头：“好。”     南宫御忍住心头惧意，对南宫流云恭敬道：“不知晋王殿下选了何种灵宝？”
第634章 藏宝阁8
南宫流云讥诮地瞟他一眼，拉了苏落就走。     “殿下——”南宫御叫住南宫流云，指着苏落道，“苏姑娘必须留下两样灵宝，她的额度不够。”     苏落点头，她的额度确实不够。     南宫流云却淡淡一哼，只留给南宫御一个决绝背影：“本王都没挑呢。”     言下之意，自然是将他的额度转给苏落了。     “不觉得很亏吗？”苏落抬头，清澈的眼眸倒影着南宫流云那张天下无双的俊颜。     明明南宫御刻意提高价格，明明可以讲价的。     南宫流云好笑地捏捏她鼻尖：“太过得寸进尺可不好哦。”     “哪有得寸进尺？”她只是不想吃亏。     南宫流云暗叹一声：“你这丫头，这至宝阁的东西可不是想带走就能带走的。”     “你的意思是，南宫御故意提价，想让我知难而退？”     “倒是不笨嘛。”南宫流云笑看着她，眼底满满都是宠溺之色。     苏落微微蹙眉。     南宫流云出来的时候，根本就没有挑选任何灵宝，莫不是他一开始就料到南宫御会狮子大开口？     莫不是……逼的皇帝打开藏宝阁，也是他一开始就算计好的？     如果是这样，那南宫流云的心计实在是太深了。若是选择做他的敌人，该是多痛苦的一件事？     “这颗灵弹球好好收着，关键时刻能够保你一命。”南宫流云特特指着那灵弹球，随后揉揉她脑袋，叹道：“你这丫头，得罪的人也太多了。”     而且一个个都还比她强，实在是让他担心不已。     “你一开始就知道对不对？”苏落还是问出口，“你逼景帝打开这藏宝阁，为的就是让我拿到这灵弹球？”     南宫流云知道她是空间法师，所以在进入藏宝阁的时候，他轻轻推了她一把，将她推进了那个房间。     想起此前种种，苏落不得不有此猜测，而且她越想越觉得正确。     南宫流云嘴角邪魅勾起：“太聪明的丫头就不可爱了呢。”     “本姑娘不走可爱路线。”苏落没好气地翻白眼。     他虽然没有正面回答，却间接给出了答案。     “也只有你，坑了自家反倒便宜我。”     “你喜欢就好。”南宫流云笑看着她，嘴角勾起魅惑众生的邪笑。     两人说说笑笑，手牵手走出皇宫。     在他们离开后，南宫御硬着头皮将消息报给景帝。     “你说什么？！”原本耷拉着脑袋正郁闷的景帝一蹦三尺高，一把揪住南宫御的衣领：“你给老子再说一遍！”     因为怒极，景帝连粗话都骂上了。     “那臭丫头……进了至宝阁……拿、拿走了三样灵、灵宝……”南宫御低垂着脑袋，紧张地说。     “不是叫你趁机害死她吗？你这蠢货！怎么干出这样愚蠢的事！还叫她拿走三样灵宝后安然而退！”景帝简直快被气疯了！     “她到底是怎么安全进入至宝阁拿走灵宝，又安全退出的？”     对于景帝这一问，南宫御也很疑惑：“莫不是……那臭丫头是……空间法师？”
第635章 藏宝阁9
也唯有这一解释了。     不得不说，南宫御你真相了。     但是景帝显然不信。     “放屁！”景帝怒斥一声：“她要是空间法师，还能瞒到现在？苏子安早就嚷嚷的天下皆知了！”     空间法师，何等的尊贵？要是报上朝廷，那苏府满门的富贵跑都跑不了。     “那……”南宫御疑惑了。     “老二，一定是他！”景帝怒声咆哮，“一定是老二搞的鬼！”     “那现在该怎么办？”     景帝重重一拍桌案：“派人暗中监视那臭丫头，找个机会将她——”     景帝做了个咔嚓的手势。     南宫御领命离开。     此时，景帝似乎泄完了怒气，身子颓然倒在身后的紫檀木椅子上。     如果不是瑶池李家逼的太紧，其实他也不想那样对苏落。     毕竟根本报来的消息，她小小年纪就已经是四阶，而且竟然还能越阶将小天才苏清逼到那种地步。     这是天才啊，东陵国最缺的就是天才。     但是——瑶池李家实在逼的太紧了，他实在没想到为了联姻，李家会比四国会战威逼。     若是瑶池李家退出四国会战，那么东陵国必然会败，而且会败的很惨！     不，他绝对不允许这种事情在他当政的时候生，所以南宫流云这次必然要娶李瑶瑶。     景帝在心中下定决定，不管用何种方法，也一定要将南宫流云和李瑶瑶凑成一对，即使是他最不屑的生米煮成熟饭，他也不介意用用。     景帝这边紧锣密鼓地计划着拆散南宫流云和苏落。     瑶池李家也并没有停歇。     自上次苏府两姐妹战斗之后，京城陷入了平静状态。     而这一日，忽然传来一个劲爆消息。     瑶池仙子到帝都来了！     这个消息一块石头掉进平静的镜湖中，顿时将整个帝都的人都弄的沸腾了。     瑶池仙子那是谁啊！     那是瑶池李家最尊贵的小公主！     而且从小天赋异禀，武功卓绝，更重要的是那天下无双的容貌，那凡脱俗的气质……那简直就是不食人间烟火的九天仙子啊！     一时间，帝都人人奔走相告，消息不断蔓延，将这位瑶池仙子抬到了神话的地步。     也不知是不是有人推波助澜，竟有谣言传说，说这位瑶池仙子与晋王殿下早已订下婚约。     此消息一出，顿时将火热的气氛又推上高潮。     晋王殿下，瑶池仙子。     一个武功卓绝，一个天赋异禀。     一个俊美无双，一个倾国倾城。     一个矜贵傲然，一个清冷如莲。     不论天赋、容貌还是气质，两人都是年轻一代人最出色的。     而且，他们竟还是青梅竹马，从小一起长大的师兄妹！     随着一轮轮的消息被爆出来，帝都中掀起一阵狂潮。     人人都说晋王殿下与瑶池仙子是天造地设的一对，再没有比他们更相配的了。     此时，似乎所有人都将苏落遗忘了。     所有人都在热闹的议论着晋王殿下和瑶池仙子，议论着他们是如何的般配，如何的男才女貌，如何的天作之合……就仿佛，他们就是见证者一样。
第636章 三角纷争1
紫藤苑内。     绿萝忙碌着手中的事，却总会抬头担心地去看自家小姐。     小姐自早上起便坐在紫藤下看书，现如今已经过去三个时辰了。     苏落这么沉得住气，绿萝却浮躁多了。     “小姐。”绿萝想了想，终究还是端着泡好的大红袍过来，规规矩矩地放好。     苏落只轻轻嗯一声，并不抬头看她。     绿萝见苏落神色间宁静祥和，不由焦急地跺跺脚：“小姐，这都什么时候了，您怎么还如此沉得住气？”     “哦？”苏落自《大6通史》中抬头来，古井无波的眸瞳看着绿萝，嘴角噙着一抹笑。     见苏落这副淡定无波的模样，绿萝急得快上火了：“小姐，你怎么都不关心晋王殿下呢？这外面都快传疯了。”     “传什么了？”苏落好整以暇地端起茶杯，饮了一口。     “瑶池仙子啊！”绿萝极不服气，气呼呼地哼哼：“外面都传遍了，瑶池仙子要来帝都，而且、而且还传她是未来的晋王妃！”     苏落笑而不语。     “小姐，那瑶池仙子怎么能做晋王妃？明明您才是真正的晋王妃！”绿萝表示很不服气。     苏落低头翻着书，嘴角轻笑：“你倒是比我还清楚啊？”     绿萝跑上去，一把抢过苏落手中的《大6通史》，郑重其事的对苏落说：“小姐，您不能再这样小去了，要不然，晋王殿下会被那瑶池仙子抢走啦！”     苏落似笑非笑。如果南宫流云是这么容易就被别人抢走的，那么，也就不值得她苏落付出了。     苏落从绿萝手里拿回那本《大6通史》，慢悠悠的翻着。     绿萝见苏落那怡然自得的模样，急德围在苏落身边绕圈子，走来走去。     苏落无语，抬头看着绿萝：“你这样走来走去，我头晕，快别走了。”     绿萝见苏落理她了，赶紧冲上去对她说：“小姐，您怎么能这么沉得住？怎么能坐这一副置身事外的样子呢？”     “那你说，本小姐该如何做？”苏落合上书挑眉而笑。     “您得去求老爷啊，老爷不也对您与晋王殿下的事乐见其成吗？不管怎么说，您不能就这么呆着，得主动！”绿萝眼眸亮晶晶的，“就算是做给晋王殿下看也好啊，晋王殿下看到您这么在乎他，一高兴，保准丢下那什么劳资的瑶池仙子，跑咱们这来了。”     苏落笑看了她一眼。     傻绿萝啊傻绿萝，你还是将人性看的太美好了，苏子安怎么会帮她呢？     “还记得那日本小姐自落日山脉归来，苏挽告状我得罪瑶池仙子的事吗？”苏落随意抛出一句。     绿萝的面色却倏然间大变，声音结结巴巴：“小、小姐你是说，老爷会……”     当时老爷以为小姐得罪了瑶池仙子，恨不得将小姐掐死！     苏落迎着绿萝的目光，认真的点点头，说：“你记住，以后万事不求苏子安，他靠不住的。”     绿萝见苏落直接叫苏子安，而不是叫爹，顿时就傻眼了。     气氛一时间有些奇怪。
第637章 三角纷争2
“你就别操心了，好好屋里呆着去。”苏落指指屋内。     “我可呆不住，不过那可如何是好？”绿萝急得在房间里团团转，忽然一拍掌，“对了，晋王殿下！只要晋王殿下心向着小姐，那肯定不会被抢走！”     苏落好笑地瞟了这急躁的丫环一眼，“南宫流云吗？这几日他倒是没过来了呢。”     绿萝面色又是一阵苍白：“晋王殿下他、他……不会的！他对小姐这么好，怎么可能会见异思迁？就算全天下的男人都见异思迁了，晋王殿下也不会的。”     “哦？你又知道？”苏落淡淡一笑。     “这不明摆着的嘛。”绿萝认真的给苏落分析，“奴婢之前是急糊涂了，其实您瞧哈，晋王殿下之前对别的姑娘家好过吗？给过好脸色吗？主动贴上去吗？还有那么温柔的眼神，宠溺的态度……都没有吧？”     苏落笑看着她。     绿萝继续给苏落分析：“可这些，晋王殿下都对小姐做了啊，这就说明，小姐在晋王殿下心目中是最特别的存在！那瑶池仙子算什么，边儿呆着去吧！”     苏落看着这丫头不由淡淡一笑，收起书卷，漫不经心道：“人家可是青梅竹马，谁知道……对了，听说今日瑶池仙子进城？”     “嗯！”绿萝郑重点头。     这个日子帝都里这些天都传疯了，人人都想一睹瑶池仙子真容呢，现在肯定是万人空巷，绿萝也很想见见小姐的情敌长什么模样。     “走吧。”苏落将书卷丢给绿萝，抚平裙角不存在的褶皱。     “去哪儿？”绿萝觉得好生奇怪，小姐出门从来都不带她的呢，今日这是破天荒第一次。     “去凑凑热闹。”苏落嘴角勾起一抹高深莫测的笑。     不仅绿萝相见瑶池仙子，她也想见。     她想看看，南宫流云跟瑶池仙子会面，该是怎样的情景呢？真是让人期待啊。     今日的帝都比往日更显繁华热闹。     城内街道洗刷了三遍，户户披红，流光溢彩，为的是迎接一个人。     此时已近正午，秋日的阳光明媚温和。     街道两旁早已人山人海，人人踮足张望，只为一睹那位仙子的风采。     那个人就是瑶池李家的小公主——瑶池仙子。     帝都最繁华的望月楼，二楼雅间。     苏落一身男妆打扮，一袭素色白袍，翩翩如风，清秀俊朗，气质非凡。     绿萝一身简单青衫，做书童打扮，此时正随侍在侧，给苏落斟茶倒水。     卷帘外隐隐有声音传来。     “听说瑶池仙子美若天仙，倾国倾城，乃是这西陵第一美女，简直让人见之忘俗啊。”     “美，那自然是美的惊心动魄了，最最重要的是气质！那清冷如冰山雪莲的高洁气质哦，听说连晋王殿下都被迷得神魂颠倒呢。”     “这是真的吗？晋王殿下都被迷住？那得美到何种程度啊。”众人一齐惊呼。     “这瑶池宫的小公主哪是我们这些凡夫俗子轻易能见到的？今日机会难得，往后再想要见瑶池仙子一面，那可就难了。”
第638章 三角纷争3
“是啊是啊，如若得以见上一面，当真是此生无憾了。”     “咦，不是说晋王殿下与那苏府四小姐相从甚密吗？怎的又招惹上这位瑶池宫的小公主了？”     “苏府四小姐？嗤，你说的不会是那废物苏落吧？你还真高看她了，晋王殿下岂会看中那等女子？别说笑了。”     “可不对啊，晋王殿下真的对苏落苏姑娘极好呢，听说之前毁了太子的产业，也是为了帮苏落向太子讨债呢……”     “嗤，那苏落先是抢了姐姐的未婚妻，后又将姐姐逼的残废，生死不明，这等恶毒女子，晋王殿下岂会看上？你们当晋王殿下是收破烂的吗？”     “再者，我问你，若是瑶池仙子与那苏落给你挑，你会选谁？”     “自然是瑶池仙子了！这还用想？”     “那晋王殿下比我等何止聪明百倍？他会选错？所以啊，你们就别瞎操心了，这晋王妃绝对是瑶池仙子，没跑的！”     一群原本还心存疑虑之人听了此人一席话后，全都了然地点头，赞扬他说的有理。     雅间。     雅间只用帘子隔开，隔音效果极差，所以这番对话清清楚楚地传到主仆二人耳中。     绿痕面色涨红，拿着茶壶的手微微一抖，茶水溢出来。     太过分了！什么叫做晋王殿下是收破烂的？她们家小姐是天底下最好最聪明的小姐！明明晋王殿下为了接近她们家小姐，还亲自送早餐呢，什么叫做晋王殿下是收破烂的啊，简直岂有此理！     她索性砰的一声重重放下茶壶，泼辣地双手叉腰，就要出去跟那些人理论。     苏落淡淡斜她一眼。     只一眼就让绿痕站住了。     “小姐，就任由这些人胡说八道？”绿痕气得浑身抖。     明明是晋王殿下一个劲的缠着小姐，怎么在这些人口中却全然相反了？这不公平！     绿痕愤愤不平地瞪着外面那些八卦之人，心中暗想，等有机会见到晋王殿下，一定要将这番话说给晋王殿下听，让他给小姐做主！     此时，外面忽然传来一道惊奇叫声：“快看，瑶池仙子到了！”     一时间，所有人的目光都朝街道上望去。     那动作齐刷刷的，整齐伐一，犹如练过无数遍似的。     坐在窗口的人还好，那些没有接近窗口的，一时间，一股脑的全都朝窗口涌去。     “哎，别挤呀你们，站好站好。”     “喂喂喂，我这桌上的菜还吃的呢，你们别踩上去啊！”     “喂，别爬我后背，哎哟喂，重死我了！”     外面一片的喧闹声。     全都是因为一个人，她的名字叫：瑶池仙子。     苏落单手掂着茶杯，目光漫不经心地随之望去。     遥远的天空传来阵阵轻灵仙乐声。     十余名女子素衣白裙，翩然而至，她们手中挎着竹篮，不断地往下洒着花瓣。     花瓣纷纷扬扬，洋洋洒洒，显得空中的她们飘逸灵动极了。     她们面容姣好，虽不是绝代佳人，但个个清丽出尘，妍丽秀美。     更何况她们一个个身怀武功。
第639章 三角纷争4
度翩然优美，纤腰柔若无骨，飞舞间犹如凌波仙子，不食人间烟火般凡脱俗。     “天啊，这些女子……”论容貌，这个个走出去都不比闺阁千金差啊。     而且一出现就是十个。     “这些是瑶池仙子的婢女！”有人很肯定地握拳。     “瑶池仙子的婢女都美成这般模样，可想而知她自己是怎样的倾国倾城了！实在是好生期待！”     一时间，众人议论纷纷，无数的溢美之词都堆到瑶池仙子身上，对她报以深深的期待。     在众女簇拥之下，瑶池仙子的銮驾翩然而至。     那只一辆由彩凰鸟拖着飞行的銮驾，銮驾周围铺满鲜花，周围是洋洋洒洒的花瓣，浪漫而唯美。     坐在銮驾里的女子一袭白衣，圣洁如雪，身子纤窈，随风飘舞，面容若隐若现。     但那惊鸿一瞥，已足以让大家眼睛看直了——     “好美……”     “美绝人寰……”     “绝世无双……”     “天上地下，绝无仅有啊……”     “这样的女子，晋王殿下岂能不心动？”     “苏府那花痴草包跟瑶池仙子一比，那简直就是……”     “喂，你有毛病啊，什么阿猫阿狗都能拿来跟瑶池仙子比吗？这是能相提并论一起比的吗？”     人群人，又快要吵起来了。     他一个个都瞪大眼，看着那位圣洁如九天仙女下凡尘的瑶池仙子，全都看地痴痴傻傻，仿佛灵魂出窍。     不多时，彩凰鸟缓缓停下。     瑶池仙子缓步从銮驾中出现。     只见她五官精致完美的无可挑剔，如墨般眼眸似迷蒙着一抹淡淡水雾，红唇闪耀着晶莹光泽，冰肌玉骨，曲线玲珑。     更重要的是她气质犹如空谷幽兰，有一种宁静清冷的美，望之让人自惭形秽。     在她出现的一瞬间，在乎几乎所有人都屏住呼吸，目光愣痴地瞪着她。     他们有一种很不真实的感觉。     这可不就是活脱脱的九天仙女下凡尘吗？简直完美的无瑕无垢，仿佛连太阳都为她收敛光芒。     瑶池仙子面前，站着一位男子。     只见他一袭黑色软袍，袍上金丝银线勾勒出似爪龙鳞，狰狞威严。     如墨青丝由一根红绸随意系住，玉带下的流苏翩然翻飞，又带了几分飘逸。     此时，他自龙鳞马上跃下，站在瑶池仙子面前，俊美无双的脸上温润慵懒，嘴角勾起邪魅妖娆的笑。     “三师兄，你来接我了吗？”看到令自己魂萦梦牵的男子，即使平静如瑶池仙子，亦有一种抑制不住的激动。     “晋王殿下！那是晋王殿下！”     此时，大家都认出来，那纵马而来的绝美男子正是绯闻的男主角。     或许有人不认识晋王殿下，但是那匹尊贵不可一世的龙鳞马却无人不知无人不晓。     此时，绯闻中的男女主角相对而立。     男的俊美无双，嘴角漫着温柔浅笑。     女的妍丽秀美，眼底闪着醉人的柔情。     一瞬间，众人全都沸腾了。     八卦因子在体内熊熊燃烧，继而蔓延到全身，显现在脸上。
第640章 三角纷争5
这一个个五大三粗的汉子，也全都激动的全身沸腾。     “晋王殿下与瑶池仙子可真是天造地设的一对啊。”     “可不是吗？你们看，男才女貌，天下无双，简直是一对璧人啊。”     “那是自然的，你们何曾见到晋王殿下笑过？可是现在，他见在瑶池仙子面前，笑得那般温柔。”     “瑶池仙子也是，何等清冷高贵的女子，在晋王殿下面前，柔成一团水了都。”     “绝配啊，实在是绝配！”     此时，望月楼里的宾客都如此想，更何况是外面路上的那些平民百姓？     此时，二楼雅间内。     绿萝凝神屏息，小心翼翼地观察着自家小姐的面色。     见苏落依旧面淡如水，波澜不惊，她却愤愤然道：“小姐，难道你都不生气吗？晋王殿下这实在是……实在是……”     玩弄自家小姐的感情！但是这话绿萝却说不出口。     其实苏落并没有面上那般镇定。     她望着南宫流云嘴角挂着的那抹熟悉的温柔浅笑，心口位置划过一抹沉闷的钝痛。     南宫流云这厮到底在搞什么？若他真敢脚踏两只船，她会让他明白，什么叫死的很有节奏。     苏落藏在衣袖中的手倏然握拳。     却说那对璧人身边。     瑶池仙子是真的没想到，在经历之前的那些事后，南宫流云会来接她，所以她面上的激动几乎抑制不住。     “三师兄。”柔软的声音，带着一抹欣喜。     那张绝美容颜瞬间如绽放的昙花，美艳不可方物。     但是，南宫流云的眉头却皱了皱。     “见到本王了？”他嘴角邪魅勾起，声音中闪过一丝玩味。     瑶池仙子有些疑惑，但此时喜悦的她并没有看出端倪，笑容温婉地去挽南宫流云的手。     “哇——他们这个动作好亲密，简直让人遐想连篇。”     “有什么好遐想的？瑶池仙子本就是未来的晋王妃好不好？”     “咦，你们看——晋王殿下朝我们这边望过来了，他，他竟然冲我笑。”     “放屁，那是冲我笑！”     几位平日里温婉的妙龄女子却因为争晋王殿下对谁笑而大打出手。     只是大家都很奇怪，明明瑶池仙子就站在晋王殿下面前，他为何还要转头朝他们笑呢？     只有苏落知道，南宫流云那嘴角挑起的笑容，是对着她。     苏落心中闪过一丝沉闷，拳头紧握。     既然知道她坐在这里，就不该做出这种惹人误会的事……否则她可是不会客气的呢。     此时众人疑惑不解。     瑶池仙子亦是如此。     “三师兄……”瑶池仙子挽住晋王殿下的手，声音柔柔软软的，带了一丝魅惑之态。     只有在南宫流云面前，高傲如雪莲的瑶池仙子还会放下身段曲意逢迎。     南宫流云低头，不知在瑶池仙子耳边说了什么，竟惹的她娇笑连连。     但是很快，事情便出现了巨大变故。     不知瑶池仙子说了句什么，南宫流云面色倏然一变，重重地、毫不犹豫地将她手推开。     瑶池仙子一个不查，被推开数步。
第641章 三角纷争6
然后，她抬起头，难以置信地望着南宫流云，那双绝美的眼眸迷蒙着水汽。     “嘶——”     在场的，除了瑶池仙子，其余的人也全都难以置信。     这、这到底是生什么事了？     好好的，晋王殿下怎么就把瑶池仙子给推开了呢？     瑶池仙子泫然欲泣的表情好可怜、好让人心疼，真是恨不得将时间所有的美好都搬到她面前。     这是在场许多男子的心中想法。     而南宫流云却居高临下，淡漠地瞟了瑶池仙子一眼，然后转身就走。     “三师兄！”瑶池仙子哽咽地喊住他。     南宫流云停住脚步，却并没有转身。     此时瑶池仙子已经顾不得难堪，她飞奔上去，从后背搂住他，柔美的面颊贴在他后背。     “三师兄，不要丢下瑶瑶，好不好？”她哭泣着，哽咽着，说不出的可怜和委屈。     众目睽睽之下，清冷如莲的瑶池仙子如此做，可谓是真的将自己脸皮任由对方践踏了。     此时的她，豁出去了。     南宫流云的身子微微一怔。     “李瑶瑶。”他轻叹一声，伸手去掰开她在他腹部紧扣的青葱手指。     他虽然冷情薄幸，但自小一起长大的情分，不是说抹杀就能抹杀的了的。     “不，不要，三师兄求你不要……”瑶池仙子哭的梨花带雨，几乎喘不过气。     那声声哀求，如泣如诉，让人闻之落泪。     “瑶池仙子实在是太可怜了……”     “她对晋王殿下情根深种，可晋王殿下好像……”     “晋王殿下好狠的心呐，这般美好的女子天底下哪里去找？他竟然不要？简直是身在福中不知福！”     “你知道个p！我们晋王殿下的眼光好着呢，这样一个不知廉耻巴望着男人不放的黄花大闺女，我们晋王殿下可要不起！”     “就是，大庭广众下死死抱着男人，这样的女子，哪个男人消受得起？”     “青天白日众目睽睽之下就做出此等有辱斯文之事，这位瑶池仙子真的如传说中那般冰清玉洁？不像啊……”     一时间，众人立即分为好几派。     有拥护晋王殿下的，坚定认为无论晋王殿下做什么都是绝对正确的。     有同情怜悯瑶池仙子的，恨不得立即化身为猛男，做她坚定的后盾和温暖的港湾。     至于第三种比较理智的，已经开始怀疑瑶池仙子冰清玉洁的背后，是否另有秘密。     而此时，瑶池仙子依旧紧紧扣住南宫流云的腰际不放。     “三师兄，不要走，不要走……”她的声音苦苦哀求，不给自己留一丝余地。     南宫流云嘴角漫起一抹漫不经心的冷笑，他颀长削瘦的身形挺直如竹，视线却越过重重人流，直直定格在那二楼雅间里的人。     此时，闲适而坐看戏的苏落柳眉微微蹙起。     南宫流云这样盯着她，想要做什么？     此时，时间仿佛定格住，整个世界都寂静下来，谁没有说话。     眼看着苏落迟迟不来，南宫流云眼底闪过一抹苦涩笑意。     终究，她还是不出来。
第642章 三角纷争7
此时，他竟觉得抱住他的李瑶瑶有些可怜，而他自己就如她一样可怜。     苦苦期待，痴缠，祈求对方的一丝怜爱。     他们何其相似，都是爱情里的可怜虫。     就在南宫流云黯然神色之际，忽然，一道素白身影踏空而来，定定站在他面前。     苏落不悦地瞪着南宫流云，面容如寒霜笼罩，声音冰冷的如同千年寒霜。     “南宫流云，你敢再让她抱着试试！”     她如女王般降临，气势如虹。     南宫流云身侧紧握的手倏然松开，他犹如丢开破布般要瑶池仙子甩开，那双一向深邃无边的美眸饱含激动欣喜。     “落落！”     谁知道，苏落却一把将他推开：“你身上的味道难闻死了，走开。”     那是瑶池仙子抱过的味道。     南宫流云想也不想，随手将外袍撕裂，甩开。     让苏落纳闷的是，他身上竟还穿着同色同款式的如墨般黑袍。     他竟然穿了两件一模一样的外袍，撕掉一件，还有一件？     这说明这厮根本就早有准备！     此时，所有人都死死盯着他们，看着这场戏剧性变化。     那后来出现的女子是谁？     她竟然……命令晋王殿下将瑶池仙子甩开，而最让他们惊奇的是，晋王殿下竟然真的那么做了！     而且他甩开瑶池仙子的动作，那么粗鲁，那么的毫不留情，一点都没有怜香惜玉的样子。     “这是苏府四小姐！”     “苏落？难道她就是苏落？”     “就是苏落，当日生死战时候我可是压冷门买她胜的，哈哈哈哈哈——”     此时，所有的视线都集中到苏落身上。     跌倒在地上的瑶池仙子，此时非常狼狈。     她抛却自尊，放弃脸面，但是换来的却是南宫流云毫不留情的践踏！     此时，最恨苏落的人莫过于她了！     那双淬毒般狠辣的目光，犹如毒箭般射向苏落，恨不得立即将她碎尸万段。     有丫环去扶瑶池仙子起来。     但是瑶池仙子此时的泪眼朦胧，可怜的犹如被风吹雨打的娇弱白莲花。     “三师兄，你怎么可以这样对我……你怎么可以……”     她似乎伤心过度，绝望到极致，身子晃了晃，软软倒在丫环肩头。     瑶池仙子这伤心绝望的样子，顿时惹的无数男子心头大动。     那不是别人，是他们心目中的女神，现如今女神被人欺负成这样，他们心中的愤怒可想而知了。     然而，南宫流云的心思却全然放在苏落身上，瑶池仙子哭的再凄惨对他也没有丝毫影响。     但是，他见到无数道愤怒的目光汇聚到他的宝贝落落身上，这让他面色瞬间阴霾。     南宫流云手中紧紧拉着苏落，转身对着李瑶瑶，挑眉邪笑：“李小姐这说的是什么话？”     此话一出，李瑶瑶瞬间面色煞白如雪！     李小姐……多么生疏的称呼？就好像他们之间淡漠的如同陌生人。     “三师兄……”瑶池仙子身子晃了晃，几乎下一刻就要跌倒……     南宫流云微微蹙眉，神色间闪过一抹淡淡不悦之色。
第643章 三角纷争8
南宫流云冷笑：“李小姐，本王跟你不熟，也没有你这样的师妹，以后称呼间还望注意些。”     他……他怎么可以这个！被自己最心爱的男人这样对待，瑶池仙子既绝望又气愤，全身都微微颤抖。     南宫流云晃晃他与苏落十指相扣的手，目光环视周围一圈，冰冷的声音响起：“都看清楚了，这才是未来的晋王妃，若是有人敢冒认，后果自负！”     此言一出，众人哗然，瑶池仙子身形颤动的更厉害了。     然后南宫流云却看都不看她一眼，牵着苏落转身就走。     人群中，大家全都凝神屏息，连大气都不敢出。     晋王殿下如若真的飙，他们这些人都不够他一招杀了。     原本的人山人海，在这一刻寂静如夜晚，风吹落叶的声音都清晰可见。     拥挤的人流，很快就分出一条宽阔路面。     南宫流云纵身上马，坐在马背上的他俯身将苏落拉上马背。     傲娇的龙鳞马撒开四蹄，溅起一地尘土，奔驰而去。     只留下一道清冷矜贵的背影。     “呼——”     众人这才呼出胸腔那口浊气。     事件的男主角已经离去，所以众人理所当然的将视线投到瑶池仙子身上。     原本清冷高贵的仙子，仙子却狼狈不堪……这反差实在是有些大啊。     而且大家都很好奇，瑶池仙子那等矜贵冷傲的性子，真的会不顾一切地去抱晋王殿下？     众人疑惑不解，苏落也有些想不明白。     南宫流云坐在苏落身后，双手环绕她腰际提着缰绳，热气喷在苏落耳边。     他还故意凑近她，装作若无其事却偷偷咬她耳垂。     苏落回眸，无奈瞟了他一眼。     “青天白日，大道之上，规矩点行吗？”     南宫流云颇感惋惜：“那找个无人所在，本王再同你亲热一翻？”     “思想怎么就这么不纯洁？还晋王殿下呢。”苏落鄙视他。     “晋王殿下也是男人，是男人就会因为自己心爱的女人血脉贲张。”     苏落觉得继续这个话题有些危险，美眸灵光移动，便道：“对了，之前你跟李瑶瑶说什么了，让她连自尊都不要，当众祈求你？”     常理来说，以瑶池仙子的尊贵，她即便再痴迷南宫流云，也不会做出这等事的。     毕竟在那样的环境下，瑶池仙子代表的不仅仅是她自己，还代表着瑶池宫。     南宫流云菱唇微勾，热气呵在苏落敏感耳垂边缘：“你很好奇？”     他的声音带着一丝浑然天成的魅惑，让人心头犹如千虫爬过，酥酥麻麻痒痒的。     “你说不说？”苏落伸手掐住他腰际。     难得看到苏落这番娇嗔的小模样，南宫流云心情好大，轻薄了她那光洁如玉的脸蛋，这次傲娇地说：“想知道，那就亲本王一下。”     老把戏了，也不换换新的。     苏落侧身照着他的红唇印下一记：“行了吧？”     “勉勉强强。”南宫流云得意地哼哼两声，“其实本王只对她说了一句话。”     “哪句话？”苏落问。
第644章 三角纷争9
南宫流云高深莫测的一笑，附在苏落耳边，低低说了一句。     苏落淡淡扫了南宫流云一眼，转过身去，灵动的美眸闪过一丝神采。     南宫流云嘴角微勾，搂住苏落纤纤楚腰，大喝一声：“驾——”     龙鳞马撒开四蹄，尘土扬起，度快的几欲乘风归去。     苏落回到府中已是傍晚。     当她踏进苏府的时候，感觉到府中的气氛有些诡异。     下人们见到她，神色复杂，又敬又畏，纷纷避走。     “小姐。”苏落被南宫流云带走后，绿萝就先一步回府了。     此时，她正守在内门，看到苏落回来，急急朝她跑来。     “怎了？”苏落皱眉。     府中的气氛好生奇怪呢。     “小姐事情不妙啊！”绿萝的神色有些焦急，“今日之事传来，老爷了好一通火……”     绿萝还未说完，苏落身边便无声无息地出现一道淡漠身影。     “四小姐，老爷有请。”子息的声音，永远漠然地毫无温度。     依旧是那个书房。     上次因为苏清的事，他大声斥责，那么这一次呢？     苏落漆黑如夜的眸子里幽光隐隐显现，她嘴角勾勒出一抹冷笑，缓缓推开那道厚重门扉。     苏子安坐在长条桌案后面的宽大紫檀木圈椅上。     窗户没有打开，房内的光线晦暗，苏子安的面色忽明忽暗，看不真切。     子息悄无声息地将房门关上，一时间，书房里就剩下这对情感生疏的父女。     苏子安冷漠而坐。     苏落垂手而立。     两人谁都没有说话，四周寂静的可怕。     忽然，苏子安眼眸扫向苏落，有一道寒光射过。     “苏落，今日你和晋王殿下那番行事，你可知道你犯了大错？”     苏子安的声音淡漠的没有一丝温度。     苏落脸上是如沐春风的笑容：“犯错了？怎么会？等女儿做了晋王妃，爹爹也有莫大的好处，不是吗？”     “荒谬！”苏子安见苏落一副我行我素的模样，顿时心口怒火爆，指着苏落喝道：“你竟敢说出这等话来，还知不知道廉耻？你母亲是怎么教你的？！”     苏落眼角微挑，勾起一抹嘲讽冷笑：“母亲可什么都没教我，父亲要训人，可是要将母亲也请来一起？”     这里的母亲，自然指的是苏夫人了。     苏子安一口怒气憋在胸口，不上不下，压抑的他难受极了。     只见他重重一拍桌案：“不管如何，你都不能嫁给晋王殿下！你趁早死了这条心吧！”     苏落柳眉微蹙：“父亲为何如此？难道晋王殿下不够出色？”     “就因为太出色了，所以你配不上他！他那样的人中龙凤，就该是李瑶瑶那样的仙子才配的上。”     苏子安目光透出一抹森冷，“而你，苏落，你瞧瞧你自己，你有哪一点比得上瑶池仙子？简直连她的一根手指头都不如！难道你都没有自知之明吗？！”     如此贬低她么？     苏落淡漠地看着他，嗤笑一声：“这是一位父亲会对女儿说的话？不知道还以为李瑶瑶才是你亲生女儿呢。”
第645章 三角纷争10
“苏落！你找死是不是！”     苏子安恼羞成怒，一巴掌就要朝苏落脸上拍去。     他是护国大将军，平日里耀武扬威惯了，哪有人敢反驳他？现在这臭丫头却一再让他下不来台。     苏落手一挥，小神龙出现在苏落肩膀上，对着苏子安的手一口咬去。     苏子安吓了一跳，快如闪电般缩回手，这才避免了悲剧生。     他心有余悸地瞪着苏落，恨不得将她拍死。     苏落却淡淡站在那里，面色平静如水：“父亲大人，你到底想如何？”     听他的意思，似乎并不完全是拆散她和南宫流云呢。     苏子安冷哼一声，甩袖转过身去：“你是我苏子安的女儿，我又岂能亏待于你？”     苏落心中暗笑。     不亏待她吗？这可难说的很。     只见苏子安冷哼一声：“只是瑶池宫与我东陵一向联盟，和平共处，若因为你这臭丫头而使得联盟瓦解，你就是千古罪人！祸国妖女！”     千古罪人？祸国妖女？好大的罪名啊。苏落嘴角噙着一抹淡漠冷笑。     苏子安因为背对着苏落，所以没看见她脸上的讥讽之色，依旧冠冕堂皇地说道：“为父为你向陛下请罪，幸好陛下宽宏仁慈，并没有过分怪罪于你。”     景帝宽宏仁慈么？说不定他恨不得派人一刀了结了自己才解恨吧？苏落心中冷哼。     铺垫了这么多，苏子安终于进入正题了：“为父本想将你和晋王殿下分开，但陛下仁慈，决定让你以妾室身份与瑶池仙子一同嫁给晋王殿下。”     “妾室身份？”苏落一双冰冷眼眸如水波闪动，嘴角缓缓勾起一抹似笑非笑的冷意，“这就是你们出的好主意？”     “这是最好的办法！”苏子安指着苏落，面容前所未有的严肃，“如果你还敢有别的想法，别怪为父心狠手辣！”     “怎么？父亲这是怕瑶池宫因为李瑶瑶的事迁怒到苏府头上？所以，胆小如你，宁愿把晋王殿下这个女婿双手送到瑶池宫去？”苏落脸上的笑容越灿烂，漆黑眼眸中却说不出的冷漠。     被苏落说中心事，苏子安老脸一阵冷凝，不过他干脆不掩饰，直接嗤笑一声，“你真以为晋王殿下会选你而不选瑶池仙子么？他不过是与瑶池仙子闹别扭了，等他们和好，哪里还有你的立足之地？能够嫁给晋王殿下为妾，已经是你最大的福分了！苏落，你就知足吧！”     苏子安的话，无疑是尖酸刻薄，且不留情面的。     如若此时的苏落还是以前的苏落，如若苏落不知道苏子安其实不是她的身生父亲，或许她会黯然神伤。     但偏偏现在的她，已经不是以前那个怯懦软弱的苏落了！     苏落扬起头，冷冷看着苏子安，漆黑的瞳孔里几乎能照见苏子安的脸：“既如此，那你就等着吧，看看到时候嫁给南宫流云的人会是谁！”     李瑶瑶，为了嫁给南宫流云，还有什么手段是你使不出来的？苏落心中冷冷一笑。
第646章 三角纷争11
话音落，苏落转身就走。     苏子安冲着她的背影怒声咆哮：“苏落，你如果敢嫁擅自给晋王殿下，后果你自己知道！”     苏落回眸，灿烂一笑：“苏大将军不是说，我苏落连瑶池仙子的一根手指头都比不上？不是说等晋王殿下与瑶池仙子和好就没有我的立足之地？你既然对瑶池仙子如此有信心，那么，你又在担心什么？”     一席话，说的苏子安顿时愣住。     以彼之矛攻彼之盾，看苏子安如何破解。     眼见苏子安气得面色铁青，苏落嘴角勾起一抹淡漠冷笑，随后走出书房。     与书房内的压抑气氛想比，门外的空气可谓清新多了。     紫藤苑。     “小姐，喝口水消消气。”绿萝见苏落面色不佳，忙上前照顾。     苏落端着茶杯，却缓缓绽开笑容：“行了，你家小姐我没生气。”     “可小姐怒气冲冲地从老爷书房里走出来。”     “如若不那样，如何让瑶池李家放松警惕？”苏落眼中闪过一道寒光。     小神龙的感知异于常人，所以她可以知晓，在书房的角落里，隐藏着一位瑶池李家的高手。     她越是表现的嚣张跋扈，瑶池李家对她才会放松警惕。     绿萝恍然大悟。     苏落掂量着茶杯，眼中闪着复杂光芒。     因为南宫流云而惹到李瑶瑶，再加上李瑶瑶背后的瑶池李家，她现在的处境着实有些堪忧啊。     不过，李瑶瑶怎么会答应让她做妾？莫不是想将她弄过去，好名正言顺地折磨她？     苏落嘴角勾起一抹淡漠冷笑。     做妾么？她苏落这辈子绝不会与别的女人共享一个男人。     日子在平静中过去。     一连几日都风平浪静，就连那所谓的做妾事件似乎也没人提起了。     但苏落总有一种暴风雨即将来临的预感，心头隐隐有些不安。     这一日，苏落正盘膝修炼。     忽然，门口传来匆匆脚步声。     绿萝快步跑进来，满头都是汗，焦急地拉住苏落：“小姐，大事不好了？”     “不要慌张，有事慢慢说，天又塌不下来。”苏落端了一杯水递给她。     绿萝将杯中水一口饮尽，手背擦过嘴角：“小姐，大少爷出事了！似乎伤的很严重，刚被人抬进家门！”     正在这时候，紫藤苑的院门砰一声巨响。     苏落柳眉微蹙，带着绿萝往外走。     她听到纷乱的脚步声由远及近，而为那人的脚步声，苏落很清楚是谁。     她刚来到大厅，便见苏溪带着一群人浩浩荡荡地闯进来。     今日的苏溪一身大红裙衫，整个人如一团火焰，气势汹汹。     苏溪一看苏落，怒气冲冲的面容上闪过一丝浓烈恨意。     她手指指向苏落：“来人，将苏落捆起来！”     一时间，好几名高手一拥而上，试图对苏落动手。     但是，他们的身子还未接近苏落，便见斜刺里飞出两道黑影，对着那几人当胸便是一拳。     “砰砰砰——”一阵阵剧烈拍掌声响起。     等声音落下之时，便见眼前倒着那几个听苏溪之命上来擒拿苏落的高手。
第647章 三角纷争12
他们一个个口吐鲜血，四肢不全，死的不能再死了。     好残忍，好血腥的手段！     而那几位斜刺里冲出来的黑衣人，早已经消失无踪，就好像他们根本就不曾出现一样。     苏溪整个人僵立当场，她傻愣愣地瞪着苏落，嘴唇微微颤抖。     因为黑袍人给她的感觉，太震撼，太惨烈了。     “苏、苏、苏落！你这是在搞什么鬼？”苏溪竭力忍住心头颤抖，咬紧牙关，僵硬怒骂。     苏落淡淡地看了她一眼，“你认错了，那些是人，不是鬼。”     “他们是谁？你竟然在府里私藏男人——”苏溪话音未落，一道黑影飞朝她面容袭去。     “五小姐当心！”好几名下人挡在苏溪面前。     然而他们的度再快，又岂能快的过以度著称的小神龙？     只见它灵活的小身子忽左忽右，一下子突破所有人的防御，冲进去对着苏溪的嘴巴就是中重一巴掌甩过去。     小神龙的爪子不比平常，那是何等的尖锐？     苏溪一个小小的三阶，又能躲得过去？     一道血痕带起血雾，待得血雾散去之际，小神龙已经又飞回到苏落衣袖中，就好像从来不曾出现一般。     苏落宠溺地揉揉它下颚，小神龙欣喜地在她衣袖中滚来滚去。     一人一灵宠玩的不亦乐乎，却苦了苏溪。     直到好一会儿，苏溪才意识到自己脸上受了伤，她一抹，竟然一手的血！     脸上的伤不比别处，留下伤疤那就是毁容啊！     苏溪此刻才知道害怕，她颤抖着声音，黑眸死死盯着苏落：“你、你、你……”     她“你”了半天，却连一句完整的话都说不出来。     也难怪她如此震惊，就跟看到鬼似的。     苏落是怎样的实力，上次通过与苏清对战，她已经知道了大概。     所以这次已经带了足够的人过来捉拿苏落！     但谁知，苏落的帮手竟然如此之多，韭菜一样，割了一茬还有一茬。     苏落冷冷地看着她：“你什么呢你？”     “你——”苏溪看着苏落那张娇若夏花的容颜，又想想自己鲜血满满的脸，一时间又惊又怒，恨声骂道，“苏落！你这个贱货！害人精！你为什么要投身到我们家！你怎么不去死啊你！”     苏溪越骂越起劲，恨不得扑上去与苏落扭打一翻。     但因为对黑袍人心有顾忌，所以她身子不动，只动嘴皮子。     苏落冷冷一笑：“骂完了？”     苏溪怒瞪着苏落。     她实在是越来越看不清楚苏落脑子里究竟在想什么了。     现在的她，跟以前完全变了一个人似的，就好像灵魂被换了一样。     苏落淡淡看她一眼，深眸中混杂着讥诮嘲弄：“既然骂完了，那么，现在可以告诉我究竟生什么事了？”     “大哥他受伤了！快死了！苏落都是你害的，都是你害的！要不是你，大哥就不会弄成现在这样！”不提还好，一提起这件事，苏溪就嚎啕大哭。     “苏靖宇？他受伤了么？我可没出手。”苏落清秀的脸上不带半点情绪。
第648章 三角纷争13
“是，你是没出手！但如果不是因为你，如果不是因为你跟瑶池仙子抢晋王殿下，大哥就不会弄成现在这样！”     不等苏落问话，苏溪便滔滔不绝说道：“大哥在从学院回来的路上遭遇埋伏，那些人将大哥打的遍体鳞伤，还烙下后话。”     苏溪咬牙切齿地瞪着苏落：“苏落，你知道他们说什么吗？他们说，低贱之人不要去肖想自己得不到的宝贝，否则，这就只是开始！”     苏溪边哭边骂：“他们这话还不够明白吗？苏落，都是你！都是因为你勾引晋王殿下，惹怒瑶池仙子，才惹出来这么大的祸端！你这是要将我们整个苏府往地狱里送啊，苏落，你简直太可怕了！”     面对苏溪的指责，苏落无动于衷。     瑶池李家固然不好，难道苏家就有多好吗？身处苏府多年的苏落可是切身体会了呢。     能够让瑶池李家帮忙对付苏家，苏落心中高兴还来不及呢，又何来愧疚？     但面上，总也得装出几分急切来。     苏落眉宇间闪过一丝焦灼：“那大哥呢，伤的很严重吗？”     “当然严重了！几乎快要没命了！御医说他一点办法都没有，要想救大哥，除非请动级炼药师呢！”     苏溪越说越气，越气又越瞪苏落。     级炼药师岂是苏府能请的来的？     苏落知道炼药师等阶分明。     从低到高分别是初级炼药师，中级炼药师，高级炼药师，级炼药师，大师级炼药师，宗师级炼药师，最后还有一个神仙级的神级炼药师。     但是大6上，炼药师极其稀少，平日里初级炼药师和中级炼药师就已经牛气冲天了，高级炼药师基本不出来了，更何况级炼药师？     不过苏落心中倒有一个人选。     那个人，正正好是级炼药师，不过想要将他请来，对于苏府来说却不是件容易的事。     苏溪不知道苏落一时间脑子便想过这么多，她只恨恨瞪着苏落：“你快去跟晋王殿下说，你不会和他在一起，你快去！”     即使在苏落面前吃了很多次亏，苏溪依旧是那个颐指气使嚣张跋扈的苏五小姐。     苏落淡淡一笑：“要去你去吧，来人，送客！”     “苏溪，你这个贱——”一句话未说完，一道黑影闪过，又一道锋利爪子快如闪电地朝苏溪面上抓去。     “啊——”苏溪口中爆出一道惨烈叫声，鲜血弥漫开来，滴滴滚落，看起来煞是惊悚。     苏落抱着窜回来邀功的小神龙，一手抱着，一手奖赏地摸摸它脑袋。     苏溪吃了这样的亏，哪肯罢休？她正欲领人冲上去。     然而，原本消失无踪的黑袍人又悄无声息地出现，一个个带着森冷杀气的鬼面，面无表情地盯着苏溪。     他们的手段如何毫不留情，苏溪是亲眼见过的，所以她前进的脚步顿时就僵住了，一时不知道该怎么办。     “滚吧。”苏落淡笑着，斜睨了满脸不忿的苏溪一眼。     世事无常，变化可真快呢。
第649章 三角纷争14
半年前这位苏五小姐还在她面前耀武扬威，甚至如果她真要下毒手，苏落都未必逃得过去。     但是现在，她却已经奈何苏落不得，非但如此，就连近苏落身边都已经不可能了。     苏溪最后恨恨地瞪着苏落，烙下狠话：“苏落，你等着吧，你不会有好下场的！”     随着苏溪离去，那群人也浩浩荡荡的离开，紫藤苑里又恢复了宁静。     “小姐——”绿萝担忧地望着自家小姐。     “这只是开始。”苏落清冷如同古井的双眸寒气逼人，嘴角微弯。     绿萝跟在苏落身后，皱眉数落道：“小姐，您说瑶池仙子怎么的这般无耻？晋王殿下都不要她的，她还各种逼迫小姐，哪里还有传言中的善良温婉、冰清圣洁？”     苏落笑了笑，隐藏了深眸里的一丝寒芒。     李瑶瑶从来都不是什么善良温婉的性子，冰清圣洁更不知道从何说起了。     透过打开的窗棂，苏落抱着小神龙望向窗外的粉嫩新荷。     当日在落日山脉，只因为南宫流云与自己亲近，她就毫不犹豫派出杀手欲铲除自己。     真要说起来，用心胸狭窄，手段毒辣，骄纵妄为来形容她都不为过。     “小姐……”绿萝有些担忧地望着苏落的背影。     毕竟瑶池仙子身后站着的是整个瑶池李家，这般庞大的背景，不是小姐一个人能够抗衡的。     而且，小姐这边，老爷肯定是不支持小姐的，不仅不支持，反而还会刻意为难……唉，小姐的命怎么就这么苦呢。     绿萝欲言又止地望着她家主子，心中很为她担心。     “瑶池李家么……”苏落喃喃自语。     如若她身后也有一个强大的背景，事情就简单了，只可惜，她连自己的身世都没还摸清楚呢。     南宫流云的计谋那般缜密，她配合着就是了。     之前绿萝那般赞美瑶池仙子，但是此事一出，她不也看明白了吗？可见这世上还是明白人多。     呵呵，李瑶瑶，真希望你再多多的动手，好让本姑娘亲手撕掉你面上这张美人皮！让全天下人都看清楚你美丽外表下的蛇蝎心肠。     “小姐，大少爷的伤……”绿萝神色不宁，面色带着忧愁。     若是大少爷真的因小姐而死，小姐往后在这府里可就寸步难行了。     苏落与绿萝的着眼点不同。     苏落要苏靖宇活过来，因为只有他活过来，才能指证瑶池仙子。     所以当务之急就是将苏靖宇治好，千万不要让他就这么死了。     苏落打了个响指，顿时一个黑袍人悄无声息地出现在她身后。     “去查一个人的住处。”苏落轻轻吐出三个字，“冷药师。”     黑袍人领命，很快消失在空气中。     苏落抱着小神龙，嘴角勾起一抹笑意。     南宫流云倒是有先见之明，当日从皇宫出来之后，就派了黑袍人或明或暗的保护她。     这几日，光是前来杀她的杀手都埋了好几拨了。     苏落无辜地摸摸鼻子，她为人还不坏啊，怎么就这么多人想杀她呢？
第650章 阴谋诡计1
黑袍人很快就带回来冷药师的消息。     冷焰冷药师，西陵屈指可数的几位级炼药师之一，与苏落曾有一面之缘。     漆黑的夜，伸手不见五指。     苏落的身影犹如狸猫似跃出窗外，消失在茫茫夜色中。     此时帝都城内一片寂静无声，夜风簌簌，吹起片片衣角。     苏落脚不停步，在错落有致的屋顶跳跃飞舞，一掠而过。     很快她便到今晚的目的地。     身处帝都繁华中心的一处院落。     冷药师在炼药房忙碌了一夜，从炼药房里出来，径直走向内室。     推门而入，关门倒插，蓦然抬头去看到一个清瘦身影坐在紫檀木圈椅上。     冷药师心中一惊！     竟然有人不经通报直接进入他府邸？好大的胆子！     “谁？给我站出来！”冷药师声音含怒，眉头紧皱。     苏落回身，深眸对上冷药师那略带惊讶的脸。     “冷药师好久不见，年轻许多啊。”苏落拱手，笑嘻嘻的看着冷药师。     冷药师看到苏落，神色间满是惊诧：“苏姑娘？怎么是你？”     这要别人，胆敢擅闯冷药师内室，早已经被拖出去乱棒打死了，但苏落却是拥有特权的。     苏落笑眯眯地看着他，嘴角微勾：“怎么不会是我？冷药师莫不是做了亏心事，不敢见我了？”     冷药师闻言，顿时横眉瞪眼：“臭丫头胡说八道什么？本药师能做什么亏心事啊？”     巴结你这臭丫头还来不及呢，怎么敢欺负你啊。冷药师心中暗道。     谁知，苏落却冷哼几声：“是啊，冷药师是没明着欺负我，可你让别人欺负我了！”     冷药师感觉自己简直比窦娥还冤，这事还非得说清楚不可了。     “不可能！”冷药师感觉非常冤屈，“要是听到谁敢欺负你，老夫早就打断那人狗腿了，怎么可能会帮他欺负你？”     “可是，结果都已经出来了，冷药师还在这里否认，真是让人伤心啊。”苏落遥望着月明星稀的夜空，摇头故作叹息。     他拖了把圆凳，在苏落面前坐好：“丫头，来来，把话说清楚，老头子我啥时候欺负你了啊？不说清楚你还真别走了。”     苏落这一番话，将冷药师的好奇心给勾起来了，他非要洗白自己不可了。现在就算苏落要走，冷药师也不会放她走了。     苏落冷哼一声：“冷药师把生肌丹炼制出来了吧？”     说到这个，冷药师顿时兴奋的如同孩子，眼眸亮光闪闪：“是啊，炼制了几颗，已经试验过了，效果极好，哈哈哈，你给的丹方都是宝贝啊。”     苏落又是冷哼一声：“那么冷药师又找谁试验了？”     冷药师想了半天也没想明白，抓抓脑袋郁闷道：“那对兄妹是哪家的？这倒是给忘记了？反正人也不是我找，管家去街上随便拉了人过来的吧？怎了？有问题？”     “怎了？没怎了，只是前几日遇见被本姑娘砍断手的两兄妹莫名其妙的手就长好了，本姑娘看了心情很不爽呢。”苏落佯怒，瞪了冷药师一眼。
第651章 阴谋诡计2
冷药师老脸顿时一红，面露尴尬之色。     这张上古丹方原就落丫头赠送给他的，现在他炼制出生肌丹，竟然将她的仇人给治好了，这不是打苏落脸吗？这事真要说起来，确实是他不地道。     冷药师干咳一声：“咳咳，你这丫头的运气还挺背的嘛，而且树敌还广，管家随便拉了两个人来，就是你敌人。。”     “是啊，人家说了，冷药师与柳家关系莫逆，是他们柳家的后台呢，还特地抬出您来，说我要是敢欺负他们，他们可是要找您告状的哦，哎哟，我好怕呢。”苏落的声音懒洋洋的。     “胡说八道！”冷药师倏然站起身，忿忿不平，怒气冲冲，“不过是管家随意找来的人选，谁知道是谁，竟然还敢打着老夫的名号到处招摇，简直可恶！老夫这就去将他们的胳膊给砍掉！”     苏落淡淡瞟了他一眼：“真不是莫逆之交？”     “老夫连柳府的大门朝哪边开都不知道，还什么莫逆之交？简直荒谬！”冷药师一拍桌案，气得不得了，“还居然敢打着老夫的旗号欺负你，活腻了他们！”     苏落摸着下巴，一副沉思的样子。     冷药师可惦记着苏落的上古丹方呢，只想着讨好苏落，将她哄高兴。     想起此事，他心中对苏落愧疚极了，转身对她道：“要不，老夫派人去砍了他们的手？”也就这个补救法子了。     苏落干咳两声。再去斩手……这还真是冷药师的性格会做的事。     不过既然冥冥中注定那两兄妹断肢恢复，倒不好再去反悔。     当然，如若他们依旧不识好歹，苏落随时都可以继续砍断他们的手。     暂时，就先让那手在他们身上养着吧。     “砍手倒不必了，只是冷药师，这件事上本姑娘吃了点亏……”苏落靠在椅背上，慢条斯理地说。     躺椅摇啊摇啊，出吱吱的声音，但是苏落却享受地闭上眼睛。     苏落在这里，比在家里还闲适自然。     冷药师一点就透：“有事姑娘但说无妨，若是能做的，老夫我定然全力以赴。”     冷药师也就只对对苏落有求必应，对别人，那自然是高高在上鼻孔朝天的。     苏落嘴角扬着漫不经心的淡笑，沉吟半晌，才慢悠悠地说：“听说，苏府曾派人来请冷药师过府给苏大公子疗伤？”     “苏府？哪个苏府？”冷药师一脸茫然。     冷药师一生沉浸在炼药事业，对于凡尘俗世，他不了解，也没兴趣了解。所以什么柳府，苏府，他一概不知道。甚至如果这时候问他皇宫的门是朝哪边开的，想必他也不知道。     苏落指尖指指自己：“本姑娘姓苏。”     冷药师这才恍然大悟，“原来是你们府上？这好说啊，咱这就走。别人不行，但是苏丫头这面子，老夫怎么都得给啊，你放心，你哥哥除非要死了，否则老夫定然能想出办法……”     这还是第一次，冷药师对病患这般热情。     因为他很清楚，苏落不会欠人人情的。
第652章 阴谋诡计3
只要治好了她的家人，那报酬绝对丰富。     谁知，苏落却双手交付在后，慢悠悠的摇了摇头。     “病入膏肓了？”冷药师问。     苏落拉了冷药师坐下，附在他耳边细语几句。     冷药师无语的看着苏落：“什么？原来不是请我去救人啊。”     苏落笑嘻嘻的看着冷药师：“那冷药师还去不去啊？”     “去，干嘛不去啊。”冷药师白了苏落一眼：“你这丫头，脑子里弯弯绕绕的，鬼主意还真多。”     “冷药师照做便是了，说不定事成之后会有惊喜在等着你哟。”     苏落朝冷药师调皮的眨眨眼，素色裙衫飘舞，人影已经消失在黑暗中。     冷药师闻言，微微一怔。     苏落这丫头心思通透，她最知道自己的喜好，她说的惊喜莫不是……冷药师闻言顿时狂喜连连，一把拉开门，冲着外面就喊：“备车！”     管家听到响动声，急急忙忙跑来。     这位管家就是当初因为怠慢苏落而被狠狠踹了一脚的那位。     “老爷，这么晚了您要上哪儿去啊？”管家满脸疑惑不解。     按照他对自家老爷的了解，老爷生怕唯一爱好就是炼制丹药，为此可以一年都不出一次门。     冷药师想起苏落的话，顿时拉下脸来：“今日苏府是不是派人来求医？”     苏府？老爷居然知道苏府这么个东西？这可真是破天荒第一次啊。     管家面色微微一顿，急忙从怀里取出一张名帖递给冷药师。     “苏府确实派人来过，可当时您老人家正在你炼药室，小的怕打扰到您，所以一直收着，还没时间递给您看。”管家额头有些冒汗。     平日里也有不少人会递上名帖请求老爷过府治病，但老爷素来是不理会的，今日怎么……幸好这张名帖还未来得及丢。     冷药师抽过名帖扫了一眼，面色冷淡：“备马，去苏府。”     这都半夜三更了，自家老爷怎么一改懒性子，竟要出门给人看病？老爷不是素来都瞧不上帝都这些所谓的名门世家么？     这实在是奇了怪了。     管家想不明白却也不能阻止，只能快步跑出去，将马车准备的妥妥当当。     自从上次被冷药师踹了一脚后，这位管家倒是改邪归正了。     苏府。     苏靖宇面色苍白地躺在床上。     自被人抬回来之后，他就一直没睁开过眼，陷入了深深的昏迷之中。     此时，苏夫人红肿着脸坐在床沿上，手中温热湿布不断擦拭着苏靖宇脸上流出的冷汗。     “老爷，这冷药师怎么还没来啊？靖宇这眼看着就……”苏夫人的眼泪滚滚而落，伤心极了。     苏子安面露无奈之色：“夫人，冷药师的脾气你又不是不知道，他向来我行我素，轻易是请不来的啊。”     下午他以护国大将军的身份亲自去请，都被人拦在门外，更何况是派下人去？所以苏子安已经不抱希望了。     “老爷，你的意思是，冷药师不会来了？！”苏夫人闻言，眼睛瞪的浑圆，一把揪住苏子安的衣袖。
第653章 阴谋诡计4
她将所有希望都寄托到冷药师身上，现在苏子安说李药师不会来？     苏子安面色阴霾，不耐烦地甩开苏夫人的手：“靖宇是我儿子，难道我不担心？只是冷药师……冷药师那么尊贵的人，就算皇室去邀，都未必会过去，如今不屑咱们府上，也不是不能理解。”     苏子安沉吟片刻，方才道：“溪儿一直跪在苏府门口，冷药师看在她的面上，说不定就来了。”     “老爷，您也说冷药师性格阴晴不定我行我素的，这……这能行吗？”苏夫人陷入了深深的担忧之中。     如果能够救她儿子，让她做什么她都愿意！     忽然，床上的动静将两人全都吸引过去。     “呕——”苏靖宇口中喷出一口鲜血，然后无声无息地倒回去。     “靖宇，靖宇！”苏夫人急得六神无主，眼含泪水，又急又气，恨声道：“靖宇你怎么样？要不要紧啊？你不要吓娘亲啊。”     但是不管苏夫人怎么摇晃，苏靖宇就跟死了一样，一动不动。     苏夫人顿时就慌了手脚，这时候的她急需找一个途径宣泄，于是她把怒气转移到苏落身上：“都是苏落那个小贱人，如果不是她，你也不必受这样的苦！总有一日，总有一日……”     苏夫人拳头紧握，指甲深深陷入到手掌心！     提起苏落，苏子安心中更气了。     他重重一巴掌拍在桌案上，桌案顿时四分五裂，化为粉末。     “这臭丫头，现在是翅膀长硬了！”苏子安咬着后槽牙，磨出这几个字。     今日让苏溪去将那丫头带来，毕竟不管怎么说，靖宇的伤与她都有间接关系。     但是，她非但不来，还让人将苏溪的脸抓成这样！差点就毁容了！     在她心里，到底还有没有他这个父亲？！     苏子安越想越气，脸上布满阴霾。     苏夫人照顾着苏靖宇，在苏子安看不到的角度，眼中闪过一抹恶毒狠辣之色。     “呕——”苏靖宇又是一口鲜血喷出，苏夫人忙用手帕给他擦拭嘴角的鲜血。     “老爷，这样下去可如何是好？靖宇坚持不了多久时间的……”苏夫人用帕子擦拭眼角泪珠，悲悲戚戚地哭着。     “不行，我这就进宫请陛下下旨！难道陛下的圣旨，他冷药师还能不听？”苏子安也急了。     虽然苏靖宇不怎么成器，但毕竟是他苏子安唯一的儿子，若他出事，对苏府是莫大的打击。     苏子安急急往外冲出去，足下生风，度快的惊人。     苏夫人一下没拉住他，只能眼睁睁地看着苏子安离去。     看着苏子安离去的背影，她眼中却闪过一道复杂光芒，想叫却又没有开口。     不得不说苏子安的运气好极了。     他刚走到大门口，便见一辆奢华精致的马车在苏府门口停下。     他定眼一看，那车上赫然便挂着一个大大的“冷”字。     苏子安心中顿时涌现一阵狂喜。     车厢帘子掀开，露出冷药师那张神清气爽红润光泽的脸。     冷药师大名鼎鼎，苏子安自然是见过的。
第654章 阴谋诡计5
此时他心中抑制不住狂喜之色，忙大步上前，激动抱拳：“冷药师，在下苏子安。知道冷药师要来，在下特特在门口等候，终于是等到您啦。”     苏子安心生急智，将自己要出门请旨说成了在门口等候多时，以显示他对冷药师的尊重之意。     冷药师冷哼一声，不做回应。     若不是苏落那丫头请他来，就算皇帝下圣旨，他也不可能半夜来给人治病。     不过是在门口等候，有这么值得炫耀的？     冷药师只朝他淡淡点头：“病人在何处？”     苏子安压抑住心中激动，忙领路道：“这边请，地上路滑，冷药师慢慢走。”     “嗯。”冷药师不冷不热地点头。     但是冷药师面色再冷淡，苏子安都不以为意。     在他看来，这类世外高手脾气古怪些那是再正常不过的事了。     若是亲亲热热的，他还怀疑对方到底是不是冷药师呢。     “冷药师能来苏府，是我们苏府莫大的荣幸，苏子安在这里先行谢过了。”     面对苏子安这放低的姿态，冷药师却更瞧他不上，他淡漠地冷哼一声：“不必谢老夫，是你自己生了个好女儿。”     苏子安一听，顿时就想偏了。     冷药师口中苏子安的好女儿是苏落，但是苏子安却完全不这么想。     他怎么可能想得到苏落与冷药师关系匪浅？而且那么刚好，苏溪跑去跪冷药师门口，所以他理所当然便将功劳记在苏溪身上。     苏子安谦虚道：“那丫头性子鲁莽，行为脱跳，不过和靖宇倒是兄妹情深，若有得罪之处，冷药师千万海涵。”     “得罪？苏将军这话说反了。”冷药师不解地瞟了苏子安一眼，心中纳闷，他们说的真是同一个人？     “啊？”哪里说反了？难道还是冷药师得罪了溪儿不成？这哪跟哪儿啊？怎么可能？     “那丫头是个好的，你敢对她不好，老夫绝不会饶你!”一向冷情的冷药师难得会赞人。     虽然被警告，但苏子安心口那叫一阵狂喜啊。     冷药师亲口夸溪儿，还警告自己要对她好，这算是极为看好她了吧！苏子安按捺住心头激动，转头去寻苏溪。     但是苏子安左看右看看不到苏溪，不由纳闷：“那丫头没跟冷药师一起回来？”     “她早一步离去了。”冷药师口中的她，是苏落。     “原来如此。”苏子安干笑一声，便不再说话，不过他心中激动的不得了。     之前柳家两兄妹的手被冷药师治好，柳家到处宣扬他们与冷药师的关系有好，苏子安听了真是各种羡慕嫉妒。     但是现在他苏子安的女儿也不差。听冷药师的口气，对溪儿赞赏有加，想来通过溪儿，必定能与冷药师搭上长长久久的关系。     有了冷药师做靠山，苏府的地位就能拔高一层。     前方已经到了苏靖宇的院落。     苏子安快步冲进去，激动地对苏夫人喊道：“夫人，快出来迎接，冷药师来了！”     苏夫人拿着丝帕的手微微一抖。
第655章 阴谋诡计6
她回眸，难以置信地看着踏进门槛的冷药师，好半晌才回过神来，快步迎上去：“冷药师，您终于来啦！”     苏夫人的脸上有些颤抖，落在苏子安眼底，却觉得那是太过激动欣喜所致。     冷药师那双淡漠的近乎没有温度的眼眸扫过苏夫人，随意开口：“病人呢？”     这个病人，按照落丫头所言，倒是有趣的很呢，他要好好研究才是。     “在这里，冷药师请。”苏子安忙将冷药师领到苏靖宇的床榻面前。     “嗯。”冷药师端坐在床沿上，仔仔细细地给苏靖宇做检查。     一旁的苏夫人，脸色却有些复杂。     她悄悄拉着苏子安的袍子：“老爷，这位真是……”冷药师？     “千真万确，童叟无欺。”苏子安拍胸脯保证，“当年陛下请他看病，我就在一旁，所以认得他。”     “可、可这么一小会儿时间，您怎么请来的？”这三更半夜的，怎么去请圣旨，再怎么样也得等明日一早吧？     说到这个，苏子安就抑制不住心头狂喜，压低声音，将事情讲了一遍，末了才道：“夫人，你怎么都想不到吧，冷药师竟然如此看重溪儿，在这之前要是有人跟我这么说，我也绝对不会信，但这就是事实！靖宇的伤你就不要担心了，有冷药师在，保证不会有事。”     苏夫人捏紧帕子，眼眸闪过一丝不解。     她明明暗中嘱咐苏溪只做做样子，不需要太诚心，但……怎么就把冷瑶给请来了呢？     还有，苏溪怎么就会被冷药师看中了呢？     苏夫人真是百思不得其解。     冷药师沉吟许久，这才缓缓睁开眼。     苏子安赶紧上去，忐忑不安地问：“冷药师，我儿……”     冷药师面色严肃，捋着白胡子好半天没说话。     苏子安惴惴不安地站在他面前，神色紧张而焦灼，一双眼睛死死盯着冷药师。     冷药师皱眉道：“令公子是如何受的伤？”     苏子安详细解释道：“今日他从学院回来途中中了埋伏，遭多人围攻，以至被打的五脏六腑几乎移位……”     此时，苏夫人面色苍白，一双眼睛死死盯着冷药师，眼中光芒复杂。     苏子安好不容易说完了，然后定定望着冷药师。     “放……”冷药师一个“屁”字没说出来，想起苏落的话，他才忍住，愤而甩袖，硬生生改成：“放心，本药师自有法子。”     既然有法子，冷药师又何必一副受人愚弄的愤怒表情？苏子安极其不解。     苏夫人紧握帕子的手这才悄然松开，额头的冷汗缓缓滑落。     冷药师不动声色地扫了苏夫人一眼，苏夫人顿觉脊背一寒，整个身子都僵硬了。     待她再细细看时，冷药师的视线已然扫过，他的面色冷傲如冰霜，看不出半分不对劲。     苏夫人心中忐忑，眼睛不管再四处乱瞟，只垂不语。     冷药师用针灸将苏靖宇身上的淤血排出去，又取出一枚三枚丹药递给苏子安：“每日一粒，记住，你亲自喂他服下。”
第656章 阴谋诡计7
苏夫人的身子一抖，不敢再看冷药师。     苏子安却全然没有现他夫人的反常之处，他看着那丹药，神色间闪过一丝激动：“这是……”     “高级丹药，你也无需认识。”冷药师随意将丹药抛入苏子安怀里，转身就走。     苏子安殷勤地跟上：“夜色已深，光线不好，不如冷药师就在苏府住下，待得明日……”     冷药师斜睨他一眼，高深莫测地丢下一句话：“光线再好，对瞎子也无用。”     说完这句，他转身上了马车就回府了。     只留下苏子安茫然无措地站在原地。     他茫然不解地搔搔脑袋，冷药师这话何意啊？     怎么想都想不明白，他只能丢下了。     回到院子，苏靖宇吃了冷药师留下的丹药后，面色果然红润有光泽，不像之前那样死气沉沉了。     苏子安满脸欣慰：“冷药师不愧是冷药师，这一颗丹药下去立马就见效了，想必靖宇很快就会醒了。”     看着床上面色恢复红润的苏靖宇，苏夫人身侧的拳头紧紧握起。     现如今冷药师横插一杠，她该如何是好？     “老爷，夜色已深，你明日还要早朝呢，快去歇息吧，这里有妾身照顾呢。”苏夫人脸上挤出一抹笑。     苏子安今日又是担忧又是焦急，确实有些累。     他想起最近朝堂上因为瑶池李家的事，那些官员为了讨好瑶池李家刻意与他作对，让他不胜其烦。     这些都是因为苏落。     有时候他真的怀疑，这女儿就像这辈子来跟他讨债似的，让他一再落面子。     苏子安淡淡嗯了一声：“那靖宇就由你照顾了，好好照顾他，千万不要再出闪失了。”     “靖宇是妾身的儿子，妾身怎么会不好好照顾，老爷快些去吧。”苏夫人含笑将苏子安送走。     待苏子安离去后。     房内寂静无声。     慢慢的，苏夫人有些困了，打起了瞌睡。     不知过了多久，一道黑影跃进窗子，冷冷站在苏夫人身前。     苏夫人见到那道身影，顿时一个激灵站起来，“你怎么来了？”     瑶池李家。     地处郊外。     方圆十里之内渺无人烟，而在这地域中间，修建了一座美轮美奂的园子。     火红的枫树栽满整个园子，远远看去，如燃烧的凤凰火焰，给人强烈的视觉冲击。     这是瑶池李家在京城的园子，一切喜好都是按照瑶池宫的小公主，瑶池仙子的喜好而修建的。     枫树下，摆了一桌精致吃食。     瑶池仙子，李傲穹，还有他们的二叔李尧祥。     此时三人心情都甚好，举酒对酌，言笑晏晏。     “傲穹这次设计的不错，想必那丫头很快会跪到我们李家门口。”李尧祥痛快地饮下杯中酒。     犹记得那日到苏府，南宫流云半路杀出，将他的计划毁的功亏一篑，心胸狭窄的李尧祥现在还记恨着。     李傲穹哈哈一笑：“二叔过奖了！实在是那丫头太自不量力了，侄儿不过是小小设了一计罢了。”     “嗯，一个小小的臭丫头就敢与瑶池李家作对，若就这样轻易放过她，咱们家的面子往哪里搁？”李尧祥冷哼一声。
第657章 阴谋诡计8
李傲穹点头道：“她敢欺负妹妹，这点绝不可饶恕。哼，等她跪在李府门前……”     李傲穹眼底闪过一丝恶毒光芒。     来的容易，想走，可就走不了了。     李瑶瑶含笑举杯：“那么，瑶瑶在此就先感谢二叔和大哥的维护了，瑶瑶先干为敬。”     话音落，李瑶瑶杯中酒一饮而尽。     “好！”李尧祥大赞一声，“不愧是我李家好闺女，来，再满上。”     就在李家三人正庆祝之际，忽然，一道黑色身影悄无声息地出现在他们身边。     “回禀主子，冷药师去了苏府。”     一句话，将那三人全都顿时。     “冷药师怎么可能会去苏府？他不是一向不理这些俗事的吗？”李瑶瑶手中酒杯重重搁下，柳眉紧蹙。     李傲穹亦是蹙眉：“这冷焰是怎么回事？苏府怎么可能请的动他？”     李尧祥冷哼一声：“后来如何了？”     黑衣人低头垂眸，声音平稳：“冷药师到达之后，没过多久就将苏大公子治好了。”     “啪！”瑶池仙子手中酒杯狠狠砸向地面，那酒杯顿时四分五裂，碎成粉末，“废物！一帮废物！冷焰他这是做什么？”     李傲穹忙拍肩安抚她：“瑶瑶别气，别生气，哥哥不会让你受委屈的。”     李瑶瑶面色布满阴霾，很快，她眼中闪过一道寒光：“哼，以为请了冷焰，就能破解这局了吗？苏落，你把我李瑶瑶想的也太低了！这次你必须跪在我面前，必须！”     “瑶瑶已经想出法子了？”李尧祥问。这个侄女素来聪明，但只要一遇见南宫流云，脑子就有些不够使。     “嗯！我们可以用八脚巨蝎毒。”李瑶瑶嘴角勾起一抹邪恶诡笑，“八脚巨蝎毒，只有天灵水才能化解。而众所周知，我们瑶池李家，向来不缺天灵水！”     “冷焰不是很能吗？就让他亲自将这结果向苏子安宣布，我看他苏子安在这关键时刻是选儿子还是选女儿！”李瑶瑶面目狰狞而扭曲，在夜色中闪着诡异光芒。     她要让苏落亲眼看着他的父亲牺牲她，然后，她再跪到自己面前苦苦哀求。只要一想到这，李瑶瑶就觉得心头舒畅。     李尧祥神色平静：“这法子好是好，不过瑶瑶，冷焰将来会是你大师兄，你不要过分得罪他。”     李瑶瑶嘴角勾起一抹诡谲笑笑容：“二叔，你觉得容云大师有了我这个徒弟后，还会在乎冷焰？”     李傲穹甚至赞同李瑶瑶：“二叔，你就不要杞人忧天了，以妹妹的资质，容云大师定会十足器重的。”     李尧祥想想也是，不过还是嘱咐一句：“瑶瑶，现如今最重要的就是让容云大师收你为徒，只要拜入他门下，南宫流云必定会对你另眼相看。”     这些年，为了拜入容云大师名下，李瑶瑶可谓是煞费苦心。     不止李瑶瑶，应该说整个瑶池李家，人力财力物力，各种奢侈费心。     “嗯，你们放心，容云大师我已经有九分把握。”李瑶瑶嘴角勾起一抹信心十足的笑。
第658章 阴谋诡计9
容云大师，曾经是大6上仅存的几位大师级炼药师，最近传出消息，这位大师竟突破到宗师级炼药师了。     此消息一出，顿时整个大6都沸腾了。     容云大师身世神秘莫测，不属于任何门派，所以许多门派都想将他请回去供起来。     但是容云大师不仅在炼药方面达到巅峰，在武道一途同样很强，至于强到何种程度，谁也不清楚。     “二叔得到消息，容云大师不日即将抵达帝都，在他到来之前，我们务必要先解决掉那个臭丫头。”李尧祥冷声道。     苏夫人看着眼前的黑衣人，嘴唇有些哆嗦。     毕竟与瑶池李家合作，她一开始就站在弱势的一方。     “将这给他喂下。”黑衣人冷声道。     “这是什么？”苏夫人面色骇然，她心中隐隐有一丝害怕。     “你放心，他不会死的。”黑衣人看着苏夫人煞白的面容，嘴角闪过一丝讥讽。     “你确定不会有事？”此时此刻，苏夫人心中有些后悔。     她后悔不该一时冲动，答应了瑶池李家的提议。     他们一开始也是说靖宇不会出事，但是，当她看到靖宇一口一口的吐血，她的心整个都是揪着的。     “苏夫人，现在我们坐在同一条船上，你已经没有下船的机会了。”黑衣人眼底闪过一抹冷笑，“这药不会死人，但会逼的苏落跪倒在李府门前，因为解药，就只有瑶池李家有。”     苏夫人咬咬牙：“好！”     黑衣人说的没错，现在她已经没有退路了，只要硬着头皮往前走。     不过好在前途一片光明。     只要除掉苏落那个臭丫头，苏府就会恢复到往日的宁静，她的几个孩子就不会遭她所害。     黑衣人，也就是瑶池仙子，她的目光扫过床上的苏靖宇一眼，嘴角勾起一抹讥讽弧度，转身跃出窗外，迅消失在夜空中。     苏夫人看着床上面色恢复平静的苏靖宇，咬咬牙走近他：“靖宇，这计划你也是同意的……好孩子，你再熬一熬，很快就会好了……”     苏夫人掰开苏靖宇的口，将那瓷瓶里的黑色药水倒入苏靖宇口中。     药入口中，久久没有反应，苏夫人这才略略有些放心。     将瓷瓶处理了之后，她才回房休息。     第二日清晨。     苏子安起的很早，他梳洗完毕正欲上朝，就在此时，苏府竟响起了一道惨烈叫声！     “啊——”     一道凄厉喊叫声，打破黎明的黑暗与宁静，整个苏府的灯纷纷点亮。     苏子安听出这声音出自苏靖宇的院子，他哪里还顾得上早朝，大步流星就朝那院子走去。     当他走近的时候，便闻到里面传来一阵恶臭声。     大步跨过门槛，便看到苏靖宇正坐在床边低头呕吐。     苏子安心疼地快步走上去：“靖宇，你醒来？现在感觉怎么样？”     然而，当苏靖宇抬起头的那一刻，苏子安蹬蹬蹬后退三步，整个面容都是骇色。     “你，你，你……你的脸？”     此时，苏靖宇昨晚上还红润的脸。
第659章 阴谋诡计10
此刻却漆黑一片，比初一的夜色还黑，整个跟锅盔一样。     他吐出的东西，散出一阵阵恶臭，让人忍不住脑袋晕。     苏靖宇呆呆看了苏子安一眼，然后双眼一翻，又昏迷过去。     苏子安心中惊诧极了：“来人，快去请冷药师！快去！！！”     “老爷，冷药师那……那不好请啊。”急奔来的管家一脸踌躇。     “蠢货！你请不来有人能请来！快叫苏溪，快，让苏溪去请！”苏子安还记得，冷药师极为看重苏溪，只要她去请，必然能将人请到。     苏溪在被窝里被奶娘拉起，她迷茫着双眼，很是不解：“奶娘，你说冷药师看中我？”     奶娘神采奕奕：“是呢，老爷就是这样说的，说五小姐一请就能将人请来。来，小姐穿衣裳。”     苏溪还是觉得不可思议：“可我根本连冷药师是谁都不知道啊……我怎么请啊？”     这是大实话，可是没人会信。     奶娘笑着道：“五小姐这是睡糊涂了吧？府里都传遍啦，昨晚上冷药师能来，那都是五小姐的功劳。”     “我的功劳？”苏溪指指自己的鼻子。     “对，就是五小姐的功劳，不然冷药师怎么可能会来我们府上？对了，据当时听到的下人说，冷药师还警告老爷，让他不能薄待您呢。”     “啊？”苏溪睁着一双大大的眼睛，眼中一片迷茫，不过很快，这片迷茫中便出现一道神采奕奕，“难道这是真的？难道我不是在做梦？”     “这自然是真的！来，小姐快梳洗一番，大少爷的病情很严重呢。”     苏溪将信将疑：“那好吧，我就往冷府上走一趟，可若是请不来，你们可别怪我。”     苏溪梳洗打扮了一番，急匆匆就往了冷府赶去。     她的马车刚赶到冷府，就见一个精神抖擞的老头从门里出来。     门口跪了一地的人，这些人见到他，全都激动地喊着：“冷药师，冷药师救命啊！”     但是冷药师目不斜视，脚步匆匆而过，丝毫没有停留。     他的面上如寒霜笼罩，眉目如凝结的冰霜，看起来心情很不好。     “冷……”苏溪心头忐忑，惴惴不安地走上去给冷药师行礼。     冷药师看到她边上的马车，犀利的眸光扫她一眼：“苏小姐？”     “嗯！小女子苏溪，家中行五，冷药师，我哥哥……”苏溪话音未落。     冷药师大手一挥：“上马车，走。”     说完，他二话不说跳上苏府的马车。     “嘎？”苏溪整个人愣住了。     不是说冷药师高傲的不可一世？不是说冷药师视人命如草芥？不是说冷药师很难很难很难请的吗？     她这还没说呢，冷药师就跳上苏府的马车啦？     苏溪原本怀疑这冷药师是假的，可那么多人跪在地上求他救命，这怎么可能有假？     “还不上车？”冷药师威严的声音传来。     “来，来了。”苏溪赶紧提着裙角，兴奋地跳上马车。     奶娘果然没有骗她，冷药师果然对她另眼相看呢！
第660章 上品天灵水1
苏溪请了冷药师回府。     苏子安看到苏溪真将冷药师请来了，给了她一个赞赏的目光。     还是这个女儿有用！苏落跟苏溪比起来，就是一坨屎！     然后他急忙激动地迎上去：“大师，您快来看，靖宇有些不好了啊！”     冷药师神色微凛，皱眉道：“这不可能。”冷药师对自己的治疗手段还是很有自信的，怎么可能会恶化？     冷药师冷冰冰的推开苏子安，冷着脸坐在床前开始把脉。     冷药师冷凝着脸，谁也没办法从他老人家脸上看出什么。     检查了许久，他面色有些不虞，神色陷入一片沉思之中：“怎会如此？这其中到底……这不可能会恶化的啊。”     “冷药师，这、这到底出了何事？”苏子安见冷药师神色不悦，不敢逼的太紧，要不然他甩袖走人就不好了。     冷药师抚着胡须，言简意赅：“令公子中毒了。”     “中毒？怎么会中毒？昨日怎么没查出来？”苏子安急急问。     冷药师冷哼一双，甩袖怒道：“你这是在怀疑本药师的能力？”     “不不不，冷药师您误会了，我的意思是……”苏子安急得满头大汗。     在大6都闻名的冷药师面前，苏子安只觉得心底虚，很自然的就伏低做小。     冷药师怒视一眼：“你不必解释，这毒是昨日我走后才被下的。”     苏子安眼睛瞪得很大！     什么？昨日冷药师走后，苏靖宇被人下了毒？这不可能！     莫不是冷药师能力不济，所以故意说这番话……     冷药师何许人也？苏子安一个闪烁的眼神，就让他捕捉到了，冷药师冷嗤一声：“你该不会觉得，是本药师能力不济，所以故意说瞎话骗你吧？”     “岂敢岂敢……”苏子安一抹额头上的汗，若是真把冷药师气走了，苏靖宇就真的没命了。     因为，如果被别人知道冷药师因为被怀疑医术而拂袖愤而离开苏府，别的药师谁还敢接手啊？     冷药师又瞪了他一眼：“要不是看在你女儿的面上，本药师懒得管你们这些破事，转身直接就走人！”     “是是是。”苏子安急得额头冒汗，“冷药师莫见怪，千万莫不见。”     苏子安一边说，他还一边拽了下站在一旁的苏溪。     苏溪被他爹这么一拽，差点就摔倒在地，她很不解，双眼茫然地看了她父亲一眼。     苏子安一边干笑一边将苏溪拽的跪倒在地：“还不快给冷药师道谢？”     他的话不管用，但冷药师这么看重溪儿，这总该管用了吧。     冷药师却皱眉，甩袖冷哼一声。随便叫个丫头给他道谢？这算什么意思？还是苏丫头说的对，苏子安这人真心不靠谱！     “令公子昨晚被人暗中下了八脚巨蝎毒，此毒毒性狠辣，几乎可以说是无药可解，而且若是十二个时辰没有解药，就会吐血而亡。”冷药师淡淡扫了苏子安一眼。     苏子安顿时傻住了。     “冷药师，您刚才说这毒……几乎无药可解，那就是说，可能还是有办法的？”
第661章 上品天灵水2
苏子安急切问询。     冷药师微微颔：“八脚巨蝎毒，唯一的解药便是天灵水，可惜天灵水世间罕见，可遇不可求啊。”     “天灵水？！”苏子安几乎跳起来。     天灵水他苏府有啊，更准确的说，曾经是有的。     但是让人心痛的是，天灵水在府中失窃了。     “大师，这天灵水哪里可以找到？不愿用任何代价，都要治好靖宇啊，我就这么一个儿子！”苏子安急得不行。     冷药师想了想，最终还是叹道：“说起这天灵水，瑶池李家却是有的。”     “瑶池李家？”苏子安一字一顿，缓缓说道。     “是，瑶池李家有一块钟乳石，每日一滴天灵水，三年方满一瓶。而要救治令公子，至少需要一整瓶的天灵水。”     苏子安急躁地在房间里走来走去。     靖宇这伤原本就是瑶池李家下的毒手，目的是引苏落去服软求饶。     可没想到，苏府竟然请来的冷药师，结果将靖宇治好了，可不过一晚上的时间，靖宇又中毒了。     “这毒……”分明就是瑶池李家下了！目的就是逼苏落去认输求饶！     苏子安不是傻子，相反，他城府很深，不然也不会在这个年纪爬到护国大将军的位置。     “冷药师，除此之外，真的就没别的地方可以找天灵水了吗？”苏子安期待满满地问。     “当然有。”冷药师暗哼一声，“我师父容云大师手中就收集有不少的天灵水，可他老人家神龙见不见尾，就连我都找不着他。”     苏子安闻言，面色一片颓然。     不过很快，他眼中闪过一道亮光：“既然如此，那就只能让她去了！”     既然这祸是苏落惹出来的，就该由她去承担责任。     苏子安一扬手：“来人，将苏落带过来。”     子息领命而去。     不过以他的实力，他也没法将苏落呆过来，而是用了一个请字。     苏落早已知道这其中的弯弯道道，不过此事避免不了，所以她便带着绿萝过来了。     苏落看着苏子安，面上故作茫然：“不知父亲唤女儿过来所谓何事？”     苏子安面色阴冷，一双眼睛狠狠瞪着苏落，强大的气场朝她逼压过去。     然而，现如今苏子安的实力已经不能对苏落造成威慑感了，所以她依旧淡定而立，面色沉静如水，眉宇间没有一丝异样。     苏子安心中有些气急败坏。     原本想来个下马威，却一点用都没有。     苏子安冷冷一笑：“苏落，你过来！”     苏落听话地走过去。     苏子安指着床上的苏靖宇，冷着脸对苏落道：“你看看，你看看你哥哥因为你被人弄成现在这样，如果十二个时辰内拿不到解药，他就会死掉！”     苏落眉宇微蹙。     根据她的情报得知，苏靖宇明明是被苏夫人下的毒……     苏落眼眸朝苏夫人望去。     接触到苏落的目光，苏夫人忽然心中一震，似乎有种被人看穿的感觉。     苏落似笑非笑地瞟了苏夫人一眼，再转回视线对着苏子安：“父亲大人，谁能证明大哥是因为我而受的伤？”
第662章 上品天灵水3
“苏落！事到如今你还想狡辩？如果不是你执意巴望着晋王殿下，惹恼庞大的瑶池李家，人家怎么可能会对我们苏府下手？你将灾难带给苏府，现在还不想承认？！”苏子安扬起手，恨不得一巴掌抽过去。     不过幸好他还有一点理智，知道苏落实力不凡，这才硬生生收住手。     苏落也皱眉：“父亲大人想要如何？”     苏子安甩袖，用不容拒绝的语气道：“你去瑶池李家，给瑶池仙子道歉！到时候他们自然会交出解药！”     苏落淡淡冷笑：“光道歉怎么够？还要誓再也不要见晋王殿下之类的吧？”     “苏落！你这是不想去吗？你怎么能这样做？那是我们的大哥啊，而且是因为你才变成这样的，你简直太冷血，太恶心了！”苏溪眼见苏子安的话苏落都不听，冲上来将罪名安在苏落身上。     苏落淡漠地瞟了她一眼，视线牢牢锁住苏子安：“除此之外，再无她法？”     苏子安冷哼一声：“只有你去瑶池李家道歉才能求回来天灵水！”     “天灵水？”苏落面色微微一变，显得非常错愕。     “是，就是天灵水，只有天灵水才能解你大哥身上的毒素！”     “可是天灵水……”苏落吞吞吐吐。     “拿你去换天灵水，那还是看的起你！苏落，你可知道天灵水有多尊贵？那么庞大的瑶池李家，三年也才得一瓶呢！一百个你都抵不上一瓶的！拿你去换还是你赚了呢。”苏溪其实根本不知道天灵水是什么，她只想将苏落无限贬低。     苏子安对于苏落这犹犹豫豫的样子很不满意：“苏落，做人不能这么自私！今天李家你去也得去，不去也得去，来人——”     随着苏子安话音刚落，门口出现两个铁塔般的壮汉。     苏落嘴角缓缓勾出一抹冷笑。     她感应着此刻的空间。     小神龙已经睡醒了，它正在澡盆里舒舒服服的泡澡，而它用的泡澡水就是这些人眼中珍贵异常的天灵水。     一百个她都抵不上一瓶天灵水吗？真是可笑。     如果她现在拿出天灵水，李瑶瑶知道后，该气得吐血吧？     能让李瑶瑶气得吐血，这是苏落最喜欢做的事。     “如果我拿出天灵水，是不是就不用去瑶池李家了？”李瑶瑶还在家等着她跪地求饶呢，真是可笑。     苏子安眼眸微愣，他还未说话，就见苏溪冷笑数声：“嗤，你说你能拿出天灵水？骗谁呢！”     苏落不理她这个跳梁小丑，一双深眸定定望着苏子安。     苏子安冷着脸，眼中透着寒意：“苏落，你这是在拖延时间等晋王殿下吗？很可惜，晋王殿下被陛下派出去执行公务了，你再拖延也等不到他！”     苏落淡淡一笑，自衣袖中摸出一瓶天灵水抛给苏子安：“正好冷药师在此，可以请他老人家查看一下这瓶究竟是不是天灵水。”     苏子安看着手中这白玉瓷瓶。     揭开瓷瓶，他稍稍一闻着便知道，这绝对就是天灵水。
第663章 上品天灵水4
苏府曾经有一瓶天灵水，世世代代当重宝藏着的，苏子安曾经见过不止一次，也喝过几滴，所以他一眼就认出来这确实就是天灵水。     而且如果没猜错的话，这瓶天灵水比之苏府曾经的那瓶，药效还要好些。     苏子安面露不解之意，却还是将这瓶天灵水递给冷药师。     自苏落进来的时候，就暗中与冷药师打过招呼，所以冷药师并没有贸然与她相认。     冷药师结果白玉瓷瓶。     晃了晃，摇了摇，又闻了闻。     “这不对啊……”冷药师喃喃自语，面露不解之色。     “怎么不对？”苏子安确认这就是天灵水，所以他狐疑地望着冷药师。     苏落面色也有些疑惑，这分明就是天灵水啊，怎么就不对了？     “这不是天灵水。”冷药师品了一滴，看着苏子安和苏落迷茫的神色，给出坚定答案：“更准确的说，这是上品天灵水。”     “上品天灵水？天灵水还有区别的吗？”苏子安问。     冷药师鄙视地瞟了他一眼：“孤陋寡闻！天灵水自然有上下品之分。就比如说瑶池李家，那钟乳石上滴出来的天灵水，那就是下品的，药效哪里有这上品天灵水好？”     此话一出，苏子安顿时愣住了。     如此说来，苏府曾经代代相传，当成宝贝传下来的天灵水，之多也不过是下品天灵水了？     正因为代代相传，才使得那瓶天灵水弥足珍贵。     但是苏落，这臭丫头怎么随手就能拿出来一瓶天灵水？而且一拿就是上品的？     “落落，这瓶天灵水你从哪儿拿的？快告诉爹爹！”苏子安一把抓住苏落，激动地问！     苏落嘴角勾起一抹浅浅冷笑。     落落？这还是苏子安第一次如此亲昵地称呼她吧？     若不是因为这上品天灵水的事，苏子安又岂会如此亲昵称呼她？     苏落不动声色地推开他的手，目光湛然而有神采，嘴角浮起甜甜的笑：“父亲猜不到么？”     看到苏落这表情，苏子安微微一愣，随即恍然大悟：“难道是……晋王殿下？！”     苏落嘴角勾起一抹略带嘲讽的弧度。     既然苏子安如此以为，那就随他去吧，这样既不暴露自己，又能显示晋王殿下对她的重视，一举两得的事何乐而不为？     “真的是晋王殿下……”苏子安喃喃自语。     之前晋王殿下虽然对苏落表示的很重视，但苏子安总是不信，总觉得其中有诈。     但现在，晋王殿下连上品天灵水都送给苏落，这足以证明晋王殿下对苏落的情意。     越是如此，苏子安心底就越烦躁。     因为一个瑶池李家，就如同一座巍峨的大山重重压下，又如一柄悬在他头顶的锋利宝剑，让他为难极了。     苏落见他犹豫不决，自然猜到了九分，不过她乐于看戏，倒也不拆穿。     “父亲大人，既然上品天灵水已经有了，不如先给大哥服下吧，大哥这样子看起来痛苦极了。”苏落眼眸微垂，望着床上痛苦呻吟的苏靖宇。
第664章 上品天灵水5
苏子安恍然大悟，忙望向冷药师：“喂下去就可以了。”     冷药师淡淡冷哼：“嗯。”     自从苏落拿出天灵水之后，苏夫人就没说过一句话，她在旁边僵立着，面色也非常僵硬。     见苏子安亲自将天灵水给苏靖宇喂下，她脸上闪过一丝为难之色。     难道，她们千辛万苦布下的局就被这臭丫头的一瓶天灵水破坏了？她不甘心啊，实在是不甘心！     想起昨日的黑衣人，苏夫人有些急躁地握紧拳头：她该怎么办？     苏夫人思来想去没办法，只能眼睁睁地看着苏子安喂药。     喂完之后，苏靖宇原本难看的面色也渐渐恢复了。     “病房不宜吵闹，我们都出去，只留苏夫人就可以了。”冷药师带头迈出房门。     此言正合苏夫人心意，只见她点点头，忙不迭道：“你们安心出去，这里有我呢。”     苏落迈出门槛的脚微微一顿，转眸回视苏夫人一眼，此时苏夫人的视线也正对着苏落。     苏落不闪不避，幽幽的眼眸深不见底，眼角微微勾起一抹高深莫测的笑意。     苏夫人被她笑的一愣。     但想不通其中的意思，只以为苏落在装模作怪。     可怜的苏夫人，若是她此时能够多想一想，或许之后的悲剧就不会生。     却说冷药师一行人出去后，室内只剩下苏夫人和苏靖宇两个人。     苏夫人坐在床沿，温柔地擦拭着苏靖宇额上的汗水，她声音轻缓地说：“靖宇，让你受苦了，你别怪娘亲，娘亲也是别无他法了啊。”     苏靖宇一动不动躺着，双目紧闭，陷入了深深的昏迷当中。     苏夫人还想说什么，但是窗户外却传来一道细微的声音。     苏夫人警觉地抬起眼睛，只觉得眼前一阵恍惚，再定眼看时，她现一个黑衣人站在她面前。     全身都笼罩在黑袍中，就连脸上也蒙着黑巾。     但从那玲珑有致的曲线上，苏夫人一眼就判定这是个女人，于是苏夫人下意识地便将她当成了昨晚上的黑衣人。     “你想干什么？”眼见黑衣人一步一步缓缓靠近，苏夫人眼底闪过一道惊恐色彩。     黑衣人人眼底勾起一抹冷笑：“苏夫人，事到如今，你害怕什么？”     “你到底想怎样！”苏夫人挡在苏靖宇面前，面露惊骇之色。     此时苏夫人懊悔极了。     苏靖宇是她唯一的儿子，看着他一次次被毒药折磨，她这母亲心口简直是在泣血啊。     如果她早知道儿子会受这么多的苦，不管如何她都不会答应这个计划。     黑衣人却阴冷一笑，将毒药递给苏夫人：“喂他喝下。”     “这是什么……”苏夫人急地直摇头。     “放心，毒不死他，但会将苏落那臭丫头拖下水！”黑衣人见苏夫人一个劲地摇头，她阴冷一笑，取出另一瓶漆黑药水，放到苏夫人鼻翼下一扫而过。     那刺鼻的味道让苏夫人脸色顿时苍白：“这是一口封喉？”     一口封喉，顾名思义就是只饮下一口便会魂归西方极乐世界。
第665章 上品天灵水6
“现在给你选，你是选喂下这瓶慢性药剂，还是一口封喉？”黑衣人眼底勾起一抹浅笑，阴冷一笑，“当然，你也可以选择大声嚷嚷，不过，如果是那样，苏夫人，你也逃不过的。”     黑衣人凑近苏夫人耳边，小声低语：“瑶池李家，不会放过你和你的那几个孩子……到时候苏府下一代唯一或者的就是苏落一个……”     苏夫人浑身一震，僵立当场。     她瞪大眼，死死盯着眼前这黑衣人！     虽然黑衣黑巾蒙面，但苏夫人知道，此人就是瑶池仙子，如假包换！     她实在没想到，瑶池仙子会这么狠毒！     此时苏夫人悔得肠子都青了，她恨意在眼底弥漫，恨不得扑上去将瑶池仙子劈成碎片。     但是黑衣人却眼角带笑，那缕似笑非笑的嘲讽是那么明显。     瑶池仙子根本就是笃定了自己会遵照她的话去做！     事实上，苏夫人也根本拒绝不了。因为拒绝的后果，她承受不起。     苏夫人眼中含泪，默默接过黑衣人手中的那瓶药剂，小心翼翼地扶起苏靖宇，却怎么都喂不下去。     为避免夜长梦多，黑衣人晃了晃手中的一口封喉：“需不需要本仙子替你喂？”     瑶池仙子！你欺人太甚！苏夫人敢怒不敢言，却只能加快手中的动作。     “靖宇，你放心，冷药师就在外面，他很快就会将你治好的，乖，将这药一口喝了……”苏夫人忍着心中的痛楚，将黑色药水一口一口灌进苏靖宇口中。     但是药汁实在太苦了，苏靖宇即使在昏迷中也本能的抗拒。     苏夫人急得不行，生怕黑衣人会怪罪，然而当她再度抬头时候，却现黑衣人竟然凭空消失了。     这样……是不是就可以不用喂了？     就在此时，门口传来一道嘈杂的脚步声。     苏夫人闻言，顿时脸色煞白！     看着还有大半碗的黑色药，苏夫人看着房间内根本没有可以倒的地方，顿时急得不行。     “靖宇，快，快将这些全喝了！”若是旁人也就罢了，冷药师也跟着来，岂不是一眼就看穿了？     苏夫人急得手直抖，浓黑的药汁顺着苏靖宇的嘴角往下流。     苏夫人一边给苏靖宇擦拭一边急着喂。     最后，眼看着脚步声就要踏进来了，碗里还有两口……苏夫人心一狠，直接就灌进自己口中了。     苏子安进来的时候，正好看到苏夫人仰头喝东西，不由奇怪道：“夫人，你在喝什么？”     “唔——没，没什么！”苏夫人好不容易将那黑色药剂咽下，将那药瓶藏好。     直到这一刻，苏夫人才恍然想起！     其实一开始，她就可以将药剂连带瓶子一起藏好的，而不是冒着巨大的风险将那药剂自己给喝进去！     一想到此，苏夫人就恨不得捶自己一脑袋。     “夫人，你到底怎么了？”苏子安觉得现在的苏夫人怪异极了。     “没、没事！”苏夫人双手一摊，示意自己什么事都没有。     苏子安狐疑地看了她一眼，又转身关切地去看苏靖宇。
第666章 上品天灵水7
当他看到苏靖宇面色间隐隐有些黑时候，他心中忽然有一种不好的预感。     果然，下一刻，苏靖宇竟然全身颤抖，痉挛，青筋凸爆，看起来狰狞极了。     苏子安急得大叫：“冷药师，冷药师，这到底是怎么回事？靖宇这是怎么了？”     果然，下一刻，苏靖宇竟然全身颤抖，痉挛，青筋凸爆，看起来狰狞极了。     苏子安急得大叫：“冷药师，冷药师，这到底是怎么回事？靖宇这是怎么了？”     冷药师上前几步开始给苏靖宇把脉。     在此期间，苏夫人脸色苍白，浑身抑制不住颤抖。     她又是心疼又是害怕，简直不敢再看下去。     她眼泪流的汹涌，旁人只道她爱子心切，倒没有往别的地方想去。     却说冷药师，此时他眉宇皱成一个“川”字，目光中燃烧着一股熊熊火焰。     他猛然转过头，怒气冲冲地瞪着苏夫人：“你到底给他喂了什么？”     苏夫人心中闪过一丝骇异，她不知道冷药师到底看出了多少。     于是，苏夫人只一个劲的摇头，倒退，却哭的一句话都说不出来。     苏子安敏感地觉察到事情有蹊跷，他皱眉瞪着苏夫人：“这到底是怎么回事？难道你真的喂了靖宇什么东西？”     “是雄魂草！”冷药师凑近苏靖宇口鼻，稍稍闻了一下，便坚定道：“就是雄魂草，没错！”     苏子安满脸疑惑，又带着紧张：“这雄魂草……到底是什么？”     冷药师懒得理他，直接哼了一声，指指苏夫人：“问她！”     苏夫人此时后背抵在墙上，已经退无可退了。     苏子安两三步走到她面前，恶狠狠地瞪着她：“快说！雄魂草到底是什么东西，你为什么要喂给靖宇吃！为什么？！”     冷药师气成那样，足以说明事情的严重性。     然而，此时的苏夫人却内疚，害怕，敬畏……各种情绪弥漫着，脑子都懵成一团了。     “我不知道……不知道……”苏夫人眼泪直掉。     冷药师冷哼数声：“你不说就由我来说。这雄魂草，最厉害之处就是软骨！特别是身子虚弱之人，食用了雄魂草之后，全身骨头软成一团，已经再想站起来，不可能了！”     “不——这不是真的，这不是真的！”苏夫人被冷药师的话吓住了。     她惊慌失措地扑过去跪倒在冷药师面前：“不是的，不应该是这样的，她说过这毒不会致命……”     苏夫人无意间说漏嘴，她自己却还不自知。     苏子安听的清楚，他大跨步上前，一把揪住苏夫人的后衣领，双眼怒的差点喷火：“她说过这毒不会致命？她是谁？快说！”     “我……我……”苏夫人不敢说。     瑶池仙子的背景如此之大，若是将她供出来，到时候别说是靖宇，就连溪儿也……     直到这一刻，苏夫人才真真直到什么叫做与虎谋皮，什么叫做上船容易下船难。     “说！！！”苏子安手指如铁钳，掐住苏夫人的脖子，将她整个人提起来，使得她双脚离地。
第667章 上品天灵水8
“唔唔唔——”苏夫人双脚乱蹬，面色涨的通红，脖子几乎被苏子安扭断了。     “你说不说！说不说！不说今天就把你掐死！”     “我——”苏夫人面色涨的通红，又从鲜红变成深紫，几乎在下一秒就要断气了。     就在这一刻。     忽然一个东西自苏夫人衣袖中滚出来。     冷药师捡起一看，冷笑数声：“装雄魂草的药瓶！事到如今，你还想抵赖！”     苏子安一看证据确凿，气得咬牙切齿，面目狰狞而扭曲，看起来恐怖极了：“贱货！你敢杀我儿子，我杀了你！杀了你！”     眼见苏夫人的脖子出咯咯咯的声音，几乎要被掐断了，苏落挺身而出。     她冷静地拉住苏子安的手臂：“父亲大人稍安勿躁，大哥是母亲的亲生儿子，她不可能无缘无故陷害大哥的。说不定母亲是被栽赃嫁祸的呢。”     就连被不喜苏夫人的苏落都出来劝架了，苏子安冲上脑门的血液缓缓倒流下去，激动的情绪有一丝缓解。     他一把甩开苏夫人，像丢破衣服一样随手甩在一旁。     但是他的眼神依旧恶狠狠地瞪着苏夫人：“快说！这药到底是谁给你的！快说！”     苏子安简直无法想象，这贱人竟然会对靖宇下毒。那是她亲生儿子啊，而且是唯一的儿子啊！     苏落淡淡看了苏夫人一眼：“母亲大人，冷药师气成这样，若您不给他老人家一个满意的答复，大哥的病是真没救了。”     苏落这话对于苏夫人来说就是最后一根救命稻草。     她眼眸陡然间一亮，匍匐在地，抱住苏子安的大腿哭道：“老爷，是我错了，是我猪油懵了心，不然的话也不会对靖宇下如此毒手。”     “这雄魂草到底是谁给你的！说！”苏子安气得一把踹开她。     苏夫人胸口被踹，立时呕出两口鲜血。     她艰难地仰起头，断断续续地说：“是……瑶池仙子……就是她给我……毒药……”     “瑶池仙子！”     此话一出，顿时整个房间寂静无声。     “这怎么会……”苏子安面皮上一阵抽搐，“瑶池李家不是将靖宇打伤了吗？你这个蠢货，竟然还配合给靖宇下毒？天底下竟然有你这样的母亲？贱妇！你怎么不去死！”     苏子安越想越气，又是一脚重重朝苏夫人踹去。     苏夫人胸前肋骨出清脆的断裂声，听起来让人毛骨悚然。     苏夫人眼泪鼻涕一起滚落。     事到如今，还有什么好瞒的？     苏夫人干脆就和盘托出，将一切都说出来：“其实……其实靖宇一开始并没有真的受伤，他，他只是受点皮外伤，再吃进丹药，假装受了很严重的伤……”     “你——”苏子安只觉得太阳穴一股一股地抽痛！     苏子安将视线投向冷药师，冷药师点点头：“确实如此，所以当时本药师只给了几颗恢复丹药。”     但是，当时您老人家并未将事情说明白啊！苏子安心中烦躁的很，不免有些埋怨冷药师，但是表面上他却不敢对冷药师有丝毫不敬。
第668章 上品天灵水9
“那么昨晚上呢？难道那毒素……”苏子安面色阴沉而恐怖。     “昨晚……昨晚瑶池仙子亲自过来，说八脚巨蝎毒不难解，只要苏府将苏落那臭丫头绑起来送到瑶池李家，天灵水自然会送来，到时候靖宇就不会有事……”苏夫人将真相说出。     此时，苏子安身侧阴晴不定，高深莫测，没人明白他在想什么。     苏落看着苏夫人，眼底闪过一抹讥诮，面上却满是委屈：“母亲大人，您就这么厌恶我吗？您为了除掉我这个眼中钉肉中刺，不惜拿大哥的性命当赌注……母亲大人，难道在你心目中，杀我比大哥的性命更重要？”     苏子安一把提起苏夫人：“你不要胡说八道！明明这一切都是你自己搞的鬼，少诬赖别人！”     瑶池李家……苏子安知道自己得罪不起，所以这个黑锅，就只有苏夫人去背了。     然而苏夫人却没有体会到苏子安的心思，她记得大喊大叫：“真的是瑶池仙子，真的是她！昨晚上是她，刚才也是她！她拿着雄魂草和一口封喉给我选！我真的没办法啊！”     冷药师冷冷一笑：“苏大将军，你夫人给儿子下毒，你却一趟趟来请本药师来治疗，你这是存心消遣本药师吧？”     苏子安被冷药师这么一冷嘲热讽，顿时心头大惊，随后一阵恐惧袭上心头。     是啊，这在冷药师看来，就是在故意蒸腾他……     话音未落，冷药师便甩袖而走！     “冷药师，您别气，你……”苏子安急得大步追出去。     这……这叫什么事啊？好不容易通过苏溪这丫头与冷药师搭上关系，却谁知那个贱妇疯，竟然做出此等事情来，恨不得将她活活掐死。     冷药师显然怒极，他的步伐迈的又快又大，苏子安急急忙忙在后面追，好不容易追上，却被冷药师狠狠甩开。     “溪儿，快，快去给冷药师赔不是！”现如今能救靖宇的就只有他老人家了啊！苏子安急得满头满脸都是汗。     “哦！”其实苏溪一直都在，只是一直都没有存在感罢了。     此时被苏子安点名，她虽然心中有些茫然，但还是信心十足地朝冷药师追去。     冷药师对她另眼相待，应该不会拒绝她的吧？苏溪心中如此想着。     一时间，室内人走了精光，能站的就只有苏落一人了。     苏靖宇躺在床上半死不活，不断地呕血，不断地抽搐，看起来狰狞极了。     苏夫人身上的药效也开始作了，她猛然间一抽，间隔一会儿之后又是一抽。     因为之前被苏子安重重踹了几脚，苏夫人早已经奄奄一息了，再加上毒素作，此时她整个人看起来狼狈极了。     看着她这般狼狈凌乱地倒在地上，苏落蹲下身子，笑眯眯地看着苏夫人。     苏夫人恶狠狠地瞪着苏落。     此时苏落嘴角的那抹胜利的笑容，倒映着苏夫人的丑态，让她恼怒极了。     苏落凑近苏夫人耳边，低低说了一句话：其实刚才那黑衣人，是我。
第669章 离别之际1
苏落站起身，整理一下衣裙，这才施施然走了，离去之前对下人吩咐：“苏夫人被老爷踹的伤势非常严重，本小姐请冷药师去。”     此时苏夫人受苏落那句话的刺激，已经全身动弹不得，连话都不能说了。     两只眼睛瞪浑圆，死死盯着苏落，眼中恨意弥漫。     但苏落只是淡淡一笑，漠然地看了苏夫人和苏靖宇一眼，转身毫不留恋的离去。     此事，她一点都不后悔。     要怪就怪苏夫人和苏靖宇，好好的非要将主意打到她身上。     一开始苏靖宇假装受重伤，逼的苏子安要绑了自己去求瑶池仙子。     冷药师的到来，让她们的计划宣布破产，而且她们一计不成再生一计，那就是给苏靖宇喂毒，而解药就只有瑶池李家有，如此，苏子安还是会绑着苏落去求瑶池仙子。     但谁也没想到，在最后的关头，苏落竟然拿出天灵水，而且还是上品天灵水，药效好的不得了，因此，瑶池仙子与苏夫人的计划功亏一篑。     但苏落又岂能让自己白吃亏？这一切，本来就都在她的计划之内。     于是，苏落乔装打扮黑衣人，因为蒙着黑巾，苏落又刻意模仿瑶池仙子的声音和语气，所以一时之间苏夫人并没有认出来。     也因此，苏落成功地将下毒的罪名嫁祸给瑶池仙子。     因为之前那次下毒真的是瑶池仙子，所以现在瑶池仙子是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎，只能将这罪名给认了。     既能让苏靖宇从此之后瘫痪在床，又能让苏子安厌弃苏夫人，最后，还成功栽赃给瑶池仙子，苏落这叫一举三得。     苏夫人对她来说已经没有威胁了，苏靖宇也成了废人。     看着这偌大的苏府，冷清的寒气直透，苏落嘴角勾起一抹苦笑。     她无意害人，结果苏府的这些人却因为对她下手而一个个都自取灭亡，真是有趣的很呢。     先是苏挽，再是苏清，现在是苏靖宇和苏夫人……希望苏溪和苏子安能够认清现实，不要再来陷害她，否则的话……     苏落嘴角勾起一抹淡笑，身影很快消失在原地。     冷府。     冷府门外。     冷药师一怒之下甩袖回府，冷府大门砰一声重重关上。     将追在后头的苏溪和苏子安直接关在门外。     管家守在门口，恼怒地瞪着他们：“好狗不挡道，快走快走，我们冷府可不欢迎你们！”     他家老爷难得纡尊降贵给这些世家看病，谁知道他们竟然如此不识好歹，竟然敢愚弄老爷，实在是太可恨了！     管家砰一声将门关上，将苏子安和苏溪关在门外。     苏子安急眼了。     他一把按住苏溪的头，“跪下，快点向冷药师认错！快点！”     希望冷药师看在苏溪的份上，能够网开一面，替靖宇好好治疗，否则的话，他这儿子就真的废了！     苏溪被重重摁倒在地，因为剧烈撞击，双膝顿时传来一阵尖锐疼痛。     “爹……”苏溪吃痛，眼眶里盈满泪水。
第670章 离别之际2
然而苏子安面无表情：“现在你娘和你大哥的性命就在您手里。如果你能够请回冷药师，他们就没事，若是请不回来，他们也完了！”     苏溪被吓得一愣。     “爹爹，其实冷药师对女儿并没有特别优待……”苏溪正想解释，然而苏子安横她一眼，顿时吓得她噤声。     “溪儿！现在不是推卸责任的时候，你想想你大哥和你娘。”苏子安摸摸她脑袋，“你在这好生求着，冷药师对你这么好，一定会心软的。”     “可是爹爹……冷药师根本没有对我啊……”苏溪欲哭无泪，她也不知道怎么回事，大家怎么就认定冷药师很喜欢她呢？     “苏溪，你这样，爹爹会很失望的。”苏子安认真的望着苏溪。     好吧……苏溪默认了。     “那爹爹你呢？”苏溪仰起头，满怀期待。     “爹爹去皇宫，请求陛下下旨。”苏子安说完匆匆离开。     房内。     冷药师端坐在室内，在他面前有一张深红小茶几，茶几上放着红泥小炉，小炉上煨着一壶茶，水烧开了，出气泡翻滚的声音。     饮茶，自然要有人相陪。     此时，冷药师对面坐了一个人。     这个人不是别人，正是苏落。     冷药师洗了一遍茶后，才重新沏好一杯茶放到苏落面前，缓声道：“这是净心茶，你且试试。”     “净心茶？”苏落饮啜一口，忽然，她脸上出现一种享受而满足的愉悦感。     才饮一口，苏落就有种置身云端的飘渺感，她感觉到腹部竟有一股暖流缓缓流遍全身，这种感觉美妙极了。     “这茶？”有古怪。     冷药师满意一笑，“第一次喝净心茶的人，或多或少都会提升一点灵力，你现在感觉如何？”     “好像快突破到五阶了。”苏落感觉到灵力在体内缓缓流动，似破非破，好像在寻找出路。     “如若能突破到五阶，倒也不枉费老头子我拿出珍藏多年的净心茶给你。”冷药师笑得神秘莫测。     苏落脑门上顶着一个硕大的问号：“突破五阶有什么好处？     “至少有了最低入选资格。”     “什么入选资格？”苏落好奇地睁大眼睛。     “天机不可泄露……”冷药师摸着下巴，“只是你炼药还停留在初阶阶段，这有些不妙啊。”     苏落满脸狐疑地望着冷药师，她总有一种要被眼前之人卖掉的感觉。     “将你炼制的丹药拿出来给老夫瞧瞧。”冷药师摸着胡须，“虽然只是初级炼药师，但如若炼制出来的丹药效果好，倒也不是没机会，毕竟你开始入门也不过才半年。”     “什么机会？冷药师您有话就说吧，别吞吞吐吐了。”苏落期待地望着他。     “时间还未到，你啊，就耐心等着吧，总归不会是坏消息。”冷药师怎么都不肯透露半句。     既然问不出来，苏落也就乖乖地不问了。     她自衣袖中取出自己炼制的灵元丹递给冷药师：“这些都是最近炼制的，您给看看。”     冷药师一看那奶白色的药丸，面色微微一顿，取过来细细查看，闻了闻，最后还品尝了下。     只见他面露惊讶之色：“这不是初级灵元丹啊！”
第671章 离别之际3
苏落摊手：“我炼制出来的就是这样的，冷药师觉得有古怪吗？”苏落之前就觉得自己炼制出来的灵元丹效果奇好，初级灵元丹有中级灵元丹的效果。     “你这丫头……”冷药师目光认真地打量着苏落，“你确定这些都是你炼制的？”     “千真万确童叟无欺如假包换！”苏落一脸肯定。     “可这丹药，它……它是中级灵元丹啊，哦不，比中级灵元丹还稍稍好那么一点！”冷药师无比震惊地盯着苏落，“你这丫头不会是深藏不露吧？来来来，随老夫去炼药室里，你亲自炼给老夫瞧瞧。”     “好啊，亲自炼就亲自炼药，反正我没问题。”苏落很自信的说。     冷药师带了苏落去炼药师，当他看到苏落竟真当他的面炼制出中级灵元丹时，这才相信了。     “冷药师，怎么样？”苏落笑着问。     “既然你现在有这样的实力，有些话也可以说给你听了。”冷药师带着苏落坐回原来的位置。     见苏落一脸茫然和好奇，冷药师微微叹息一声，“你可听说过容云大师？”     容云大师？苏落摇摇头：“没听过。”     冷药师额上青筋暴起：“你也是炼药师了，竟然连容云大师都没听说过？你这学的是哪门子的炼药！”     面对冷药师暴怒的谴责，苏落缩缩脖子，弱弱地问：“他很有名吗？”     “何止有名？容云大师是现如今大6上唯一一位宗师级炼药师！有多少世家名门想拉拢他而不得？有多强者想求见他一面而不得？这么跟你说吧，只要能拜入他老人家名下，往后这大6你就可以横着走！”冷药师一拍桌案，下了结论。     “这么厉害？那他之前就没收徒弟吗？”苏落狐疑的问。     “有。”冷药师神色间闪过一丝尴尬，“那个不成器的弟子就是老夫。”     “什么？容云大师是您的师父？”苏落这回是真的惊了。     难怪，难怪当初报出晋王殿下的名号都请不动这位冷药师，难怪冷药师对这些世家名门都不看在眼里，原来人家的背景竟如此之大。     冷药师懊恼地抓抓头：“可惜老夫资质愚钝，不能完全的继承师父的衣钵，所以师父决定再收一位关门小弟子。”     “容云大师要收徒，怎么从来没听说啊。”     冷药师横了苏落一眼：“你连荣云大师都没听说过，又怎么会听到他老人家收徒？”     苏落吐吐舌头。说的倒也是。     冷药师叹了一声：“其实这事三年前师父就提起过，瑶池李家最为上心，为此整整准备了三年。”     “瑶池李家？”     “那个人你也认识，且很熟悉，就是李瑶瑶。”冷药师哼声道。     “李瑶瑶，她还是炼药师？”苏落惊讶地问。     “是，她是炼药师，为了能成为师父的关门小弟子，李瑶瑶这几年确实努力，已经晋升到中级炼药师了，她在师父身边也跟了小半年。”冷药师叹道，“师父性子极冷，轻易不会让人近身。”
第672章 离别之际4
冷药师看了苏落一眼，淡声道，“既然能让李瑶瑶在他老人家身边呆上半年，可见师父是极为看好她的，这关门弟子的人选，多半就是她了。”     苏落眼眸微眯。     李瑶瑶背后有瑶池李家，就已经张扬成这样了，若是再让她拜容云大师为师，到时候……苏落咬着下唇，脑子思绪万千。     冷药师显然对李瑶瑶不甚喜欢，他哼哼两声：“景帝的话对晋王不奏效，但如果容云大师话让晋王娶李瑶瑶，到时候晋王如若不答应……你年纪小不知道，这世上欠师父的人究竟有多少。”     而且，能够欠上容云大师人情的，每一位都是当代强者，跺跺脚都能影响一方地域的人物。这话冷药师没有说出口。     苏落原本还以为容云大师收徒一事与自己无关，她就是作为旁观者来听故事的。     但现在听冷药师的话，若李瑶瑶真被选上，那自己在这块大6上就再无立足之地了，这问题可就严重了。     不过，苏落眉心一皱。冷药师这一个劲的忽悠她去拜师，为的是哪般？     苏落似笑非笑地挑眉：“冷药师，您就这么希望我去拜师啊？”     “老夫只是不喜欢李家那女娃罢了。”冷药师别过脸去。     “您觉得我会被选上？”苏落认真的问道。     冷药师摇摇头，直接道出事实：“李家那女娃被选上的几率过九成，而你，一成的胜算都没有。”     苏落哀怨地瞪着他：“那你还忽悠我去拜师，这不成心让我当炮灰吗？还是给李瑶瑶当炮灰。”     “但是世事无绝对，不到最后一刻，谁都不知道结果如何。”冷药师笑看着苏落，“现在几乎所有的人都反对你和晋王，但如果你拜入师尊门下，那些人算什么？”     不得不说，冷药师最后一句话极具诱惑力。     苏落想起南宫流云，想起他为了这段感情做出的努力和牺牲，但是一直以来她都被动接受，从来没有主动为他做过什么。     现在，也该是她付出努力的时候了。     “好，我答应你。”苏落脸上闪过一抹坚毅之色，“我就不信，凭我初级炼药师能炼制出中级灵元丹的天赋，会输给李瑶瑶那个面善心毒矫揉造作的女人。”     冷药师闻言，眼底快闪过一抹笑意。     两人谈了许久，茶都有些凉了。     此时烈日当空，苏溪一个人挺直着背，直挺挺地跪在庭院里。     苏溪好不容易拉住一个路过的仆人，想让他带话给冷药师，但是仆人瞥都不瞥她一眼，高傲地走了。     苏溪郁闷透顶了。     就在这时候，苏子安烦躁地回来了，他看到苏溪依旧跪着，不由地有些恼怒：“你怎么还跪这？”     太阳当空，烈日炎炎，苏溪被晒的晕晕乎乎，抬头看见苏子安，她顿时高兴起来：“爹爹——”     爹爹说请圣旨去了，过去了这么久，圣旨总归请来了吧？     面对苏溪那饱含期待的目光，苏子安眼底闪过一丝尴尬。
第673章 离别之际5
他确实是请圣旨去了。原本他打算一软一硬同时进行，软的不行就来硬的。     但是，他刚刚把话递出口，就遭到陛下拒绝。     陛下当时的脸色很难看，他只说了一句，朕管不到冷药师。     只一句话，就将苏子安的希望破灭了。     因为以景帝的地位，他是知道冷药师背景的，知道他师从容云大师，所以即使贵为九五之尊，他也不敢以圣旨压制冷药师。     但是以苏子安的级别，他是不够格知道这些内幕的。     此时，被苏溪点到，苏子安不悦地瞪她，僵硬地转移话题：“冷药师就没派人出来看你？”     “没有。”苏溪嘟哝着嘴，委委屈屈地说。     不是说冷药师对她很好吗？她看不见得吧，从一开始，冷药师就连正眼都没看过她……     “再跪！”与苏溪想比，苏子安却信心十足，他冷道：“你就跪在这，没请到冷药师就不要回府！”     冷药师现在都还没出来，应该是在考验这丫头的毅力，绝对不能功亏一篑。     交代完了，苏子安便甩袖离开了。     “爹爹……”看着苏子安头也不回地离开，苏溪郁闷地想撞墙。     这到底要跪到什么时候啊……     二楼雅室，正好能看到院子里跪着的苏溪。     苏落嘴角勾起一抹弧度：“幸好冷药师当时没有指名道姓说出我的名字，不然现在跪着的人就要换成我了。”     冷药师嘴角微微一撇：“你这丫头会乖乖跪着？”     她敢跪，他还受不起呢。     见苏落笑而不语，冷药师想了想，忽然来了句神来之笔：“其实，晋王需要闭关，你拖累他了。”     “我拖累他？”果然苏落的注意力瞬间被吸引过去，她讶异地问：“他怎么了？”‘     冷药师摇摇头，淡声道：“最近半年，他的境界提升太快，却一直没有时间好好稳固，这就造成了根基不稳，若是再不闭关修炼融合，对以后的影响可大可小。”     苏落微微怔住。     既然冷药师能够看的出来，那么南宫流云自己又岂会不知？     但是他却表现的那么正常，就连她都瞒过去了。     若不是冷药师今日提起，她还被蒙在鼓里，什么都不知道。     “闭关需要多久？”苏落的声音很低，带了几分失落。     “少则半年，多则三年。”冷药师略带戏谑的瞟了苏落一眼。     “这么久……”苏落望着湛蓝天空喃喃自语。     如果是之前，南宫流云绝对会毫不犹豫的选择闭关，但是这半年，因为她的出现，所以他才会一直留在帝都陪她，保护着她。     更何况现在又有瑶池李家虎视眈眈，这个时候他更加不会丢下自己独自去闭关。     但是这样，对他未来的损害却是极大的。     他那样卓绝的天赋，未来的成就不可限量，但是他却依旧选择留在她身边。     如果不知道也就罢了，现如今知道，她如果还无动于衷的话，简直太自私太可耻了！     “我先走了！”苏落现在已经没有看戏的心情。
第674章 离别之际6
苏落回到苏府的时候，天色已经渐渐变黑了，这时候苏溪还在那跪着，估计今晚是回不来了。     绿萝兴致勃勃地走上来伺候苏落。     苏落见她眉开眼笑，喜事连连的样子，不由好奇问道：“什么事这么高兴？”     “小姐，现在外面都传遍了，都在传瑶池仙子为了逼您，不惜与夫人联合下毒呢！外面传的有鼻子有眼的，仿佛亲眼见到似的。”绿萝很高兴。     苏落嘴角勾起一抹淡漠冷笑。     李瑶瑶做了那样的事之后，还想全身而退？怎么可能呢？     即便背后有瑶池李家撑腰又如何？每个人都要为自己做的事负责。     此时今日在苏府才生，一转眼就传的满大街都是，沸沸扬扬的，这背后是谁在操纵？苏落第一个就想到了南宫流云。     半夜。     夜色漆黑如墨。     苏落娇小的身子投入黑幕中，身影敏捷而快，朝着晋王府的方向飞奔而去。     苏府的侍卫没有一人现苏落已经走脱。     晋王府四周护卫林立，不过他们全都认识苏落，所以对她没有任何阻拦。     苏落畅通无阻地进了晋王府。     拉着管家问一声，才知道南宫流云在浴室。     苏落也不进去，只坐在他寝宫里等。     不多时，南宫流云一身月白中衣走出来。     此时的他一头如墨的黑披散在脑后，沐浴后的肌肤闪着莹莹光泽，看起来诱惑极了，简直秀色可餐。     还未等苏落反应过来，南宫流云长袖一卷，再定眼看时，苏落已经坐到南宫流云身上。     看到苏落，南宫流云显然兴致很好，这张对外人不苟言笑的的俊颜上，眉眼都带着笑意。     那张被温泉雾气氤氲的深眸，此时一动不动地凝望着苏落，妖娆朱唇勾起邪魅低沉的邪笑：“本王正待去找你，你就自动送上门来了，你和本王真是心有灵犀呢。”     苏落软绵绵的媃夷抚上他的脸，点点他鼻子：“你想夜盗香闺？”     “现在反过来由你盗了，本王就勉为其难接受吧。”南宫流云温暖的手臂抱起苏落就往大床上行去。     被丢在大床上，苏落以仰视的姿势望向南宫流云。     这厮皮相长的还真是美绝人寰。     那天下无双的俊颜上，漆黑如墨的眼眸深邃似海，散着多人呼吸的致命诱惑感，深的几乎能将苏落整个人都吸进去。     他的嘴角勾起一抹邪魅笑容，笑得苏落心头噗通噗通乱跳。     “别过来。”意识到他要做的事，苏落一个打滚想跃起来。     然而此时南宫流云已经朝她饿狼般扑去。     于是，苏落的鼻子很不巧地撞到他胸膛，出一道剧烈的碰撞声。     南宫流云闷笑出声，他一个翻滚仰躺在床上，而苏落以趴在他胸膛的姿势维持着。     苏落捂住鼻子，没好气地瞪南宫流云：“好粗鲁！”     南宫流云闷笑一声，苦笑地帮她揉鼻子，那态度就像在哄小朋友：“是是，本王错了，下次保证温柔似水。”     ++++++++++++
第675章 离别之际7
还下次？苏落瞪了他一眼，拉他起来坐好：“我有事情有问你，请你立刻保持严肃状态，而且誓要有问必答。”     南宫流云苦笑地摸摸鼻子：“好吧，你要问什么？”     苏落仔细地扫了他身上一圈，最后目光直直望进他眼底，一只手掌贴在他胸口，她容颜上前所未有的认真：“南宫流云你说实话，这半年你是不是晋升的太快所以境界不稳？”     话音未落，苏落就能够感觉的到，他心口猛然间一跳，但面色如常。     幸好她一早就将手掌贴在他胸口。     南宫流云舔舔下唇，想说点什么却被苏落捷足先登：“如果是你想的借口，那就不必说了。”     “你这丫头。”南宫握住她放在自己胸膛上的手，无奈地用另一只手揉揉她头顶，“谁在你面前胡说八道的？”     “是不是胡说八道你自己心里最清楚。”苏落眉宇微蹙，严肃而认真地瞪着他。     她咄咄逼人的态度终于让南宫流云举手投降。     因为他知道，她是认真的。     “又是冷焰那庸医！”南宫流云暗哼声音，眼底有一闪而过的恼怒。这丝恼怒，自然是争对冷药师的。     对于南宫流云能一下子猜出冷药师，苏落并不感觉到奇怪，因为这几天她接触最多的人就是冷药师了。     “是不是冷药师说的不重要的，重要的是，南宫流云，你必须要闭关修炼，而是此事迫在眉睫！”苏落一本正经地看着他，不容他置喙。     “不急。”南宫流云嘴角勾起一抹邪笑。     “真是皇帝不急太监急。”苏落哼哼两声，“为你自己的身子上点心行吗？”     南宫流云只笑着，却不答应她。     苏落无奈地叹气：“我知道你是在担心我，你怕你走了之后没人保护我，李家会暗中对我下杀手，对吗？”     南宫流云依旧沉默，浓黑的剑眉微蹙着。     高高在上的晋王殿下，从未不曾这样为难过吧？     苏落白皙柔软的手指抚摸上他额头，将他微蹙的眉宇抚平，她看着他，认真的说：“还记得上次与李傲穹赌晶石的事吗？当时他输了，可是答应我，一年之内李家都不会追杀我的。”     “而且冷药师也答应我了，他会将我引荐给容云大师，说不定等你回来，我已经是容云大师的关门小弟子了呢。”     “冷药师说，容云大师性情清冷孤僻，常人难以接近，只有成为他的弟子，才能请他为你治疗。”苏落一直记挂着南宫每个月圆之夜必然造访的腿疾。     南宫流云却正色道：“不行，本王的伤必须由你来治。”     “任性。”苏落没好气地捏捏他的脸。     “就是要你治。”南宫流云孩子气般坚持。     苏落败下阵来：“好啦，我治就我治，但如果这样的话，这次还真的必须得拜在容云大师手下不可了。不过一旦拜师，瑶池李家可就威胁不到我了呢。”     “嗯。”南宫流云淡淡哼了一声。只要一想到保护她的人不是他，他就觉得胸口闷闷的，犹如压了一座大山。
第676章 突破晋阶1
苏落感觉到他情绪低落，她将脑袋枕在他肩头，面颊贴着他跳动沉稳有力的胸口，缓缓地说：“而且，我也很担心你啊，如果你现在不稳固境界，以后走火入魔了怎么办？如果你现在不提修炼，往后我被人欺负了，你没法帮我报仇怎么办？”     苏落软硬兼施，撒娇恳求，各种方式齐上，当她说道最后一句话时，终于将南宫流云说的动摇了。     “瑶池李家……我会与李瑶瑶好好谈谈。”南宫流云抚摸着怀里苏落的柔顺丝，一字一顿地说。     “好。”苏落乖乖地点点头。     “容云大师那边……我会交代冷焰。”南宫流云怜惜地揉揉她头顶。     “好。”苏落在他怀里小猫般蹭了蹭。     “父皇那里，我会与他说清楚。”南宫流云越说越担心。     “好。”苏落温柔地点点头。     “如果你有事，可以去找北辰。”     “好。”     这一晚，南宫流云前所未有的话唠，做着与晋王身份完全相悖的事。     他叨叨絮絮地交代了苏落无数件大事小事，就好像她是个完全没有自理能力的小孩子。     而苏落一直都乖乖听着，乖乖应着，直到最后陷入泥沼般的黑暗。     看着她如夏花般美好的睡颜，南宫流云舍不得吹灭床头的烛光，他就一直那么侧躺着，一动不动地凝望着她，眼中柔情似水。     其实他的师门自从得知他半年内连升两阶之后，就已经派人来请他回去，最近更是蠢蠢欲动，几欲用强。     原本他想将苏落一并带走，但是想起师门里对李瑶瑶另眼相待的两位师兄，南宫流云踌躇了。到时候他大门一闭，闭关修炼，留下落落一人要怎么办？     与其呆在人生地不熟的师门，不如让她留在帝都，而且容云大师那里，确实也是一个希望。     有冷焰这护身符在，确实没人敢对她如何的。     只是，一想到要好久都不能见到她，南宫流云只觉得胸口堵的慌……     没有他在身边，不知道小落落会不会被人欺负，会不会受委屈……不过南宫流云知道，雏鹰总要自己学会飞翔，苏落总要经历磨砺变强。     现在放手，是最好的时机。     最终，南宫流云还是走了。     “小姐，晋王殿下要走了，您不去送送？”绿萝见苏落又拿着那本《大6通史》在翻，急得直跺脚。     苏落摇摇头，目光依旧在书上。     “小姐，你怎么就能这么淡定呢。”绿萝比苏落还急。     晋王殿下一走，那些牛鬼蛇神又都要跑出来作怪了，谁知道小姐能不能挡得住啊，日子会不会又过回到不认识晋王殿下之前的样子？     苏落头也不抬：“你家小姐还没那么弱，你就放一百个心吧。”     苏落不敢去送南宫流云，因为她怕自己舍不得。     现在这时候分开，让她有足够的时间正视自己的感情，这也是很好的。     时间过的很快，一晃半个月就过去了。     这期间苏落并没有住在苏府，而是去了南山。
第677章 突破晋阶2
苏落如何，苏子安也管不着她，因为晋王殿下余威还在。     南山的灵气浓郁而清新，比之帝都自然要好的多。     苏落在这样的环境修炼，简直事半功倍。     这一日，苏落坐在山巅之上修炼，她隐隐觉得自己有突破的感觉，心头一喜，正准备趁着这股灵力一举突破到五阶。     然而就在此时，她感觉到一股危险在靠近。     而她，犹如被黑暗中的毒蛇盯着，那种火辣辣的恶毒眼神让人毛骨悚然。     苏落此时正在修炼的紧要关头，岂容打搅？若是中途有变，后果简直不堪设想。     于是，苏落只能双眸紧闭，当做什么都没感觉到，自顾沉浸在修炼当中。     杂草被皮靴踩踏出窸窸窣窣的声音。     一个高大挺拔的身影出现在苏落面前。     只见他面目俊朗，神色傲然，举手投足间一副世家公子傲慢做派。     他看着苏落，嘴角勾起一抹冷傲又恶毒的弧度，嗤笑一声：“臭丫头，看你这次往哪里逃！”     李傲穹？瑶池李家？他出现在这，绝对不会有好事。     苏落心中暗暗叫苦。     她上辈子是灭他们满门还是扒了他们祖坟？怎么他们全族都不放过她，一次次来挑衅？     苏落苦于修炼，没法张口说话。     李傲穹阴冷而笑：“臭丫头，从你抢走原本属于瑶瑶的幸福开始，你就注定了被李家追杀的命运。不必懊恼，不过一会儿的事，很快的。”     李傲穹一步一步朝苏落靠近，最后，他站在距离苏落两步之遥。     看着修炼的苏落，李傲穹嘴角勾起一抹得意洋洋的冷笑。这次，没有南宫流云保护，看着臭丫头还能不能逃出瑶池李家的五指山！     他伸出白皙而修长的手臂，朝苏落的灵台穴抓去。     若是被抓中，苏落的武功就全废了，而且灵台若破，以后再也无法修炼了！     就在这千钧一之际，忽然一道寒芒李傲穹虎**去。     寒芒又快又准，李傲穹不得不迅后退一步，很惊险的躲过这场偷袭。     “是谁？！”李傲穹全身戒备，面露谨慎之色，双目朝四周张望。     “李傲穹，你特么的说话像放屁，简直丢进了瑶池李家的脸！”一道人影自古树上落下，赫然便是北辰影。     在他身后，同时出现蓝渲的身影。     蓝渲双手环胸，似笑非笑地斜睨李傲穹，“堂堂瑶池李家大少爷，未来的瑶池宫宫主，却出尔反尔自抽耳光，李傲穹，你还真特么的有意思啊！”     看到这两个身影，李傲穹眼底闪过一抹阴霾。     这两个阴魂不散的家伙！     好不容易等到南宫流云走了，结果这两个世家公子却守在苏落身边，生怕她被人欺负了似的，这苏落上辈子难道拯救全世界了？这辈子这么走运！     “少管闲事，滚开。”李傲穹目光阴冷如冰刃。     北辰影嘻嘻一笑，双手叉腰跳出来：“就是不滚开，就是要看你出尔反尔的大笑话，你待怎样？”     蓝渲也哈哈一笑。
第678章 突破晋阶3
蓝渲悠闲地斜睨李傲穹：“有本事把本公子拖走啊，你来啊，你来啊！”     这两个无赖！     李傲穹双眼阴沉，恨意满满：“既然你们要找死，那就别怪我李傲穹不客气！”     “哟，想与北辰宫为敌？本公子就站这里，你倒是杀杀看啊。”北辰影挺直腰杆站出来，豪迈地拍拍自己胸脯。     “哟，想与碧凡宫为敌？本公子就站这里，你倒是杀杀看啊。”蓝渲不仅学北辰影的脾气，他还学北辰影的动作。     两位少年同样的丰神俊朗，活泼脱跳，又是同样的话语同样的动作，看起来让人忍俊不禁。     看着双方你来我往的对话，苏落眉目间闪过一丝异样情绪。     忽然间，她面色涨红，紧接着就是一口鲜血狂喷而出。     见到苏落喷血，北辰影和蓝渲面色大惊，急忙想要上前，然而却被李傲穹拦住前路。     苏落紧接着又是一口鲜血喷出。     “嫂子！”北辰面色无比担忧，简直比自己吐血还焦急。     “李傲穹，你特么给老子让开！你特么找死是不是！”蓝渲急得眼睛红，对着李傲穹的胸膛就是一拳挥去。     李傲穹侧身灵巧避开这一拳。     反观苏落。     此时的她在吐完两口鲜血后，周身的灵力竟然以肉眼可见的度朝她周身汹涌而去，那灵力形成一条条丝线飞入苏落的五脏六腑以及经络之中。     源源不断地灌注进去。     这一幕，让北辰影他们看呆了。     这是要突破的迹象啊，而且是晋升最最重要的时刻，如若被人打断后果简直不堪设想！     望着眼前的苏落，李傲穹面目冷凝，眼底闪过一道凌冽杀意。     如果这次让她晋阶，她就是五阶了。     这臭丫头在短短的时间内竟然一再晋阶，若是让她再展下去，以后还得了？     反观瑶瑶，一直以来有小天才之称的她，在这个年纪也不过才五阶巅峰实力。     李傲穹实在是有些担心，以苏落的升级度总有一日会越瑶瑶，所以，他必须将这种可能扼杀在摇篮里，而且他隐隐觉得苏落以后会对瑶池李家造成威胁。     眼看李傲穹眼底现杀意，北辰影和蓝渲眼中都闪过一丝担忧。     之前李傲穹不过是想废了苏落的武功的，但现在他眼中杀意凌然，实在是让人担心。     北辰影度很快，一闪身就挡在苏落面前，他抬起头，目光冰冷地瞪着李傲穹：“停止你那疯狂的想法！如果你敢对她下手，等南宫回来后，你该明白后果的严重性。”     李傲穹面色微怔，随即，他眼底闪过一抹阴测测的森冷诡笑：“人死如灯灭，只有她死了，南宫才会全心全意对瑶瑶。”     “你放屁！”蓝渲冷笑一声，“如果她死了，南宫一定会狂，以他的脾气，倒时候灭了你们瑶池李家也不是不可能！你趁早给我收手，别怪我没提醒你！”     “灭了我瑶池李家？呵呵，那也要看他有没有这本事！”李傲穹右手抬起，手臂上一道光芒快闪过。
第679章 突破晋阶4
这是雷系元素。     所有元素中攻击力最强的雷系。     不等李傲穹出手，北辰影和蓝渲相视一眼，齐齐朝他饿狼般扑去！     李傲穹作为瑶池李家的少宫主，实力相当的强，年轻一代中唯有南宫流云能全力压制他。     北辰影和蓝渲原本是敌不过他的，但是因为之前苏落给了他们一人一本武功秘笈，两个人实力一翻勤学苦练后终于突破到七阶，所以此时两人两手堪堪与李傲穹打成平手。     然而，天平终究还是倒向了一方。     只见李傲穹身后缓缓出现一道人影。     “李二叔？”北辰影一看，面色顿时变得非常难看。     李家二叔就是李尧祥。     李家还真是无耻至极！     答应了一年之内不追杀苏落，却出尔反尔，南宫刚走就撕毁合约。     这还不算。     一个七阶巅峰的李傲穹也就算了，现在又来一个八阶的李尧祥，这两位也可都是瑶池宫的主子。     出动他们两个，只为追杀一个小姑娘？这瑶池宫简直无耻到极点！     北辰影面色出现一抹怒容：“李二叔，以你的身份，该不会下手杀害一个小辈吧？这说出去可不好听啊。”     李尧祥双手交负在后，姿态悠闲地站在原地，他还朝北辰影阴冷一笑：“小辈莫要多管闲事，免得给北辰宫带来灾难。”     在三大宫中，北辰宫与碧凡宫关系不错，但是他们与瑶池宫一向疏远。     北辰影气得面色涨红，威胁出声：“李二叔，你要真出手，就别怪侄儿将这事传给说书人，到时候李家二叔的名号可会响遍全大6了的！瑶池李家出尔反尔的事也会传出，到时候瑶池宫威名扫地，您可别怪侄儿啊！”     李尧祥冷冷一笑。     只见他衣袖一扬，顿时十几名蓝袍人悄无声息地将坐在灵台石上的苏落围成一圈。     顿时，杀气凌然，气氛紧张。     李尧祥瞟了北辰影一眼，目光闪过一丝狡猾：“他们可不是李家人，可不算违背协议。”     可见，他也是知道李傲穹与苏落之间订下一年之约的协议。     李尧祥的手微微举起。     只要他一挥，被十几个杀手包围的苏落的顿时就会被切成碎末，永远地消失在这块大6。     眼看惨剧即将生，北辰影和蓝渲久战不下，心中都急得不得了。     他们和南宫流云走的近，深知这次南宫流云对苏落是来真的，他用情之深让他们几个小看了都不免咋舌且为之震撼。在他心目中，根本没有李瑶瑶的位置，从小到大都没有。     若是苏落在他们的保护之下殒命，那么，他们之间的兄弟情义也就到头了。     更重要的是，谁也无法想象，如若南宫知道苏落死去的消息，他会做出怎样疯狂的事情来。     “李尧祥你快住手！”北辰影越想越恐怖，看着李尧祥那高举的手，顿时急得大叫。     “特么的李尧祥，你想毁掉整个瑶池李家是不是？快住手！住手！”蓝渲急得眼睛通红，丢下李傲穹就朝李尧祥扑去！
第680章 突破晋阶5
然而，不等蓝渲扑到，早有两个蓝袍人出列将蓝渲拦住。     “滚开！”蓝瑄气得一掌朝他们挥出。     然而两个蓝袍人却也不弱，直接将蓝渲黏住，不让他有脱身的机会。     蓝渲离开后，北辰影的压力陡然间增大，面对李傲穹的步步紧逼，北辰影也只有招架的分，再也无法分心做其他。     李尧祥望着沉浸在修炼中的苏落，嘴角勾起一抹诡异冷笑。     任你再天才又如何，没有一个背景雄厚的家族，最终还不是在未能强大之前就陨落了？     敢与瑶池李家为敌的人，向来只有一个字，那就是：死！     李尧祥高举的手用力挥下！     就在这千钧一之际——     忽然。     一道身影从天而降，一道白色波纹以苏落为中心朝四周蔓延，将那些蓝袍人全部挡在外围。     李尧祥眼中闪到一道深刻怒意，冰冷地盯着来人。     “三叔！”北辰影顿时惊喜大叫起来。     来人正是北辰影的三叔，北辰长老，之前他还应北辰影的请求，做过苏落和苏清生死决斗的评委。     北辰长老身后，暗夜冥的身影缓缓出现。     北辰影朝暗夜冥做了个赞扬的手势，暗夜冥一抹额上细密汗珠，得意的挑挑眉。     之前北辰影和蓝渲现这边气息有异样飞奔过来，他为了保险起见就去找了北辰长老，没想到真在关键时刻派上用场。     李尧祥看到北辰长老，面色顿时变得很难看，眼底更是闪过一丝阴霾暗沉之色。     北辰长老看着李尧祥那样，不免嘲笑出声：“你也一把年纪了，何必与个小丫头片子计较？丢不丢身份啊？”     李尧祥双手交负在手，傲慢地冷哼：“你个老不死的，劝你不要多管闲事，免得自惹麻烦。”     北辰长老笑容淡定如风，衣衫被风吹的猎猎作响，自有一股仙风道骨的味道。     他瞟了李尧祥一眼，暗叹数声：“难道你真的想十年后，瑶池李家在大6上消失？李家老二，你要想清楚了。”     听闻此言，李尧祥一股怒气瞬间从胸腔开始蔓延。     这老不死的什么意思？这是在暗示南宫流云会因为这臭丫头而灭了瑶池李家？先不说南宫流云会不会这样做，单说灭瑶池宫，他还没这样的本事！     “废话少说，有本事手底下见真章！”李尧祥本就与北辰长老不睦，现在更恼怒他出面捣乱，所以下手完全不留情面。     北辰长老也不是省油的灯。     能够坐镇一国佣兵工会的，又岂是简单人物？     于是，两个人你来我往，战斗的异常激烈。     灵气爆涌而出，空气中灵力波动剧烈而震荡。     慢慢的，两人的战场移到半空，飞到另一个山头又继续大战三百回合。     两人实力本就不相上下，再加上这些年打下来也基本摸清对方的路数，所以战斗的虽然激烈，却谁也伤不了谁，谁也奈何不了谁。     只怕非要战斗个三天三夜才能分出胜负。     在两位强者远离战场后，现场寂静一秒钟。
第681章 突破晋阶6
然后那批回过神来的蓝袍人瞬间朝苏落一拥而上！     暗夜冥出手，但也只能堪堪拦住两名蓝袍人。     蓝渲手里同样拦着两名蓝袍人。     剩余的六个蓝袍人，举着长刀舰炮一样朝苏落冲去，眼见着刀锋就要朝苏落脑袋上劈下——     就在这万分紧急关头。     苏落却依旧盘坐在灵台上，她双目紧闭陷入修炼中，似乎对周围生的一切都没有知觉，完全不知危险即将降临。     此时，森冷刀锋凌空拍下——     就在刀锋劈下之际，却见一道白光自苏落衣袖中射出！     就在这万分紧急关头，小神龙飞射而出，小爪子神地拍向刀锋。     “砰——”     空气中爆出一道剧烈响声。     小神龙的爪子何其锋利，只见爪子过处，刀锋立即粉碎成渣渣。     六个蓝袍杀手全都不可思议地看着这只奶白色的小狗，彼此面面相觑。     什么时候小奶狗的实力都这么逆天了？     他们用的刀可不是普通的武器，而是瑶池李家高级锻造师炼制出来的高级兵器，但是这些兵器竟然被这小奶狗一抓就碎成渣？     这实在是颠覆了他们以往的认知。     小神龙自那日皇宫藏宝阁一行之后，因为吸食了过量灵气，所以一直昏睡不醒。     今日苏落隐隐中有突破迹象，此番异动惊动了空间中的小神龙，倒是把它惊醒了。     醒过来的它茫然地现自己又长大了一寸，而且也从原来的五阶晋升到六阶。     苏落惊动到它，倒是让它先苏落而晋升。     小神龙看着自己两只小爪子，兴奋地咧开嘴笑，正预备出去找小主人邀功，却谁知就在这时候，浓重的杀气朝小主人迎面袭来。     小神龙那只呆萌呆萌的清澈眼眸中闪过一丝茫然，它下意识地就冲出去，锋利小爪朝那些危险兵器抓去。     这只是它的本能反应。     却就出现了之前那令人惊骇的一幕。     六名蓝袍人互相对视一眼，齐齐抛弃手中武器，双目紧闭，喃喃自语。     很快，围成圈的他们凝聚成一个个大火球，直接朝苏落和小神龙迎面砸去！     小神龙看到这一个个大火球，清澈眼眸中闪过一道很无辜的表情。     它一动不动地站在苏落肩头，眼神奇怪且不解地扫了这些蓝袍人一眼。     不知为何，被小神龙的眼神一扫，那些蓝袍人竟然有种不知所措的感觉，究其原因，却不知道为何。     不过小神龙很快就给了他们答案。     就在这些大火球飞至苏落面前一丈距离时候，小神龙猛然间张开小嘴，自它这张小嘴中猛然间射出六个小火球。     这六个小火球精准地袭向六个大火球。     小火球呈暗红色。     而大火球呈火红色。     就在小火球袭向大火球时，六个蓝袍人嘴角挂上冷笑意味。     小火球不过是五阶水准，敢与他们的大火球硬碰硬？     火，以水克之。     这才是常理！     而是以火攻火！     果然魔兽脑子就是不好使。     然而六个蓝袍人嘴角的冷笑还未消失，却直接僵硬在嘴角。
第682章 突破晋阶7
因为他们竟然现那六个小火球，以绝对的强横姿态撞进大火球！     然后？     然后暗红色的小火球迅吞噬大火球，不到几秒钟的时候，大火球就化为灰烬，消失在空气中。     六个蓝袍人面面相觑，在彼此眼中都看到一抹深深的惊惧。     以火攻火也就罢了，竟然还能以小火球完胜大火球？这特么是什么情况？他们完全不懂了。     小神龙觉得让小火球吞噬大火球还不过瘾，于是它操控着小火球狠狠砸向六个蓝袍人。     其实这六个蓝袍人的实力都不差。     至少两个就可以拖住蓝渲他们。     但是小神龙的出场表现实在是太骇人了，以至于他们对小神龙的修为高估了许多。     六个蓝袍人被小神龙拖住，一时间陷入混战。     忽然，苏落周身的灵力爆涌而出，一道道肉眼可见的波纹荡漾开来。     天地间出嗡嗡嗡的声响。     所有人都知道，苏落进阶成功了。     灵台上的苏落缓缓睁开眼。     映入眼帘的是一片混乱的战场。     刀剑互相，元素攻击，只见周围五光十色，绚丽多姿，紧张而热闹。     “啊——”忽然，北辰影爆出一道痛呼声。     原来李傲穹现苏落进阶成功，顿时恼羞成怒，他重重一掌拍向北辰影，原就强弩之末的北辰影顿时被拍飞，整个人呈抛物线往后跌去。     李傲穹哪里还有心思去管北辰影，他脚尖点地，整个人如大鹏展翅，飞朝苏落袭击而去。     他飞扑过来之际，手中也没闲着。     一道雷电闪着寒光，朝苏落迎面砸去。     雷电攻击！     最可怕的法术攻击！     虽然已经成功晋升到五阶，奈何面对李傲穹这七阶巅峰的庞然大物，苏落依旧弱小的如同孩子。     “定格！”苏落急中生智，祭出大虚空掌印。     此时，苏落的大虚空掌印已经修炼到第二重，修炼出了虚无空间，虽然这虚无空间的大小比足球还不如。     但是，却很有效！     那道雷电以雷霆万钧之势劈！其势勇猛不可挡！     苏落的运气实在是好，她无法精确地算计时间和度，却精确地将那道雷电格挡进虚无空间。     看着虚无空间里疯狂抽动的闪电龙蛇慢慢化为虚无，苏落这才擦了把汗。     若是被李傲穹这道雷电劈中，此时的她只怕已经焦黑了。     苏落甚是庆幸，然而李傲穹却气得几乎内伤！     “臭丫头，能抵挡第一次，看这第二次你如何抵挡！”李傲穹阴测测的冷笑着，手中动作却不慢。     只见他涅破一块玉佩，然后口中默念，掌中灵力爆涌而出，在半空中凝聚成一道道雷电。     这次的雷电龙蛇不止一条，而是无数条，而且这些雷电龙蛇还在不断地变长变强……     苏落心中闪过一抹惊骇之色！     怎么办？如若让李傲穹凝聚成功，她是无处可逃的。     这次李傲穹分明是豁出去！     他捏碎的那枚玉佩，极有可能是他长辈给他的保命灵符！     他这回是要孤注一掷了啊！
第683章 突破晋升8
苏落心中闪过一道骇异。     捏碎灵符……忽然，苏落脑中闪过一道灵光。     李傲穹有灵符护身，她也有！     别说那枚小神龙老爹给的玉简，上次在皇宫中淘宝淘到的灵弹球她还没用呢！     苏落迅摸出灵弹球，下意识就要砸过去。     但是此时她却又有些犹豫了。     根据上次用灵弹球砸李傲天的经验，她现她的运气不是一般的好，而且这种好运气还有可能通过灵弹球传递给对方。     因为上次，她就活生生地将李傲天从七阶升为八阶，从而导致自己的艰苦逃亡。     一回忆起这些过往……都是一把辛酸泪啊。     此时，天空乌云盖顶，整个天色都阴暗下来，几乎伸手不见五指。     “这个人疯了，快阻止他！”北辰影吐了几口血后反而脑袋清醒了。     他捂住胸口的伤，一瘸一拐朝苏落走来。     看到苏落手中的灵弹球，又看看李傲穹，他顿时急了，朝苏落大声嚷嚷：“还在犹豫什么？等他凝聚成功，我们所有人都会死！”     苏落郁闷地白了他一眼。     他这是饱汉不知饿汉饥。     有时候运气太好也是一种罪过。     李傲穹当前，苏落又不可能傻乎乎地告知当初李傲天的事。     “快砸啊！”北辰影急得头都快冒烟了。     “那你来吧。”苏落对自己的手气太有信心了，以至于她完全不敢出手。     “这枚灵丹球已经认你为主，我怎么砸？”北辰影郁闷地瞟了苏落一眼，“你到底在犹豫什么呢？不会是舍不得这枚灵弹球吧？”     苏落幽幽怨怨地看着他，一再郑重申明：“是你让我砸的？”     “是。”北辰影急得恨不得帮她砸出去。难道她没看出来，现在的情况有多紧急吗？     李傲穹这是在布置雷电龙蛇阵。     在这阵势之下，所有敌对人物不留一丝活口。     在这样的情况下，她还犹犹豫豫什么啊？     苏落还是不确定：“那如果把他砸成九阶……你可不许怪我？”     “嗤——”北辰影冷笑一声，“我说嫂子，你是在说梦话吗？灵弹球是伤人利器！你知道被灵弹球砸成升级是多少的概率吗？万分之一都不到的，我的亲嫂子！行了，别犹豫了，快砸！”     苏落实在是不忍心告诉他，这样的几率她还真碰到过。     “那好吧……”苏落想了想，很无奈地叹了口气，砸就砸吧，听天由命了！     希望这次她的运气能够差一点，再差一点！     苏落往自己手上呸了一口，沾了点晦气，然后她凝聚全身的灵力，将灵弹球往李傲穹脑门上砸去。     灵弹球有一个好处。     那就是一旦它锁定目标，对方就基本逃不掉，完全是百百中无虚的概率。     灵弹球呈抛弧线飞向李傲穹。     此时的李傲穹九分精神力在空中布阵，只留出一分的精神力来应对苏落等人。     他将苏落和北辰影的对话听的清清楚楚。     灵弹球的威力他早早就见识过，这种杀伤力强大的武器，挡无可挡！
第684章 突破晋升9
李傲穹心中气得半死。     眼看着布阵即将完成，却出了这样的幺蛾子，简直让他暴走！     他感觉到这枚灵弹球威力无可匹敌，气势犹如雷霆万钧，隔着很远就让人心生骇意。     李傲穹不得不忍痛打断布置到八分的阵势，一切功亏一篑。     眼见灵弹球飞来，他转身就落荒而逃。     然而，他还是低估了灵弹球的威力。     这枚灵弹球不是七阶，也不是八阶，它是九阶实力的灵弹球。     李傲穹这辈子还没见过如此威力的灵弹球，所以他估算度失败。     以至于子啊逃跑过程中，灵弹球狠狠砸中他背部。     “轰——”     整座山峰爆出一道蘑菇云般的巨大火焰，火焰滚滚朝天升腾。     原本黑暗的天空顿时亮如白昼，乌云快散去。     早在灵弹球爆炸之前，北辰影已经将苏落扑倒，身子重重压在她后背，将她保护在身下。     灵弹球爆炸之际反弹出的火焰灰烬将他后背覆盖了一层又一层。     周围寂静的可怕。     死亡一样的寂静无声。     好半天，北辰影才抖了抖后背的泥土层，艰难地挣扎着爬起来，顺便将苏落一拉起来。     即使被护在身下，苏落还是一脸的灰尘，看起来凌乱又狼狈。     北辰影见苏落这鬼样子，指着她，顿时哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈，嫂子，你怎么跟个小花猫似的啊，哈哈哈——”     “笑屁，看看你自己那德行再说吧。”苏落没好气地推他一下，北辰影站立不住，顿时一屁股坐倒在地。     苏落不由有些慌了，她赶紧半跪着查看北辰影：“怎么就这么弱不禁风了？是不是哪里受伤了，快让我看看。”     北辰影裂开嘴笑，笑得露出两颗小虎牙，他摆摆手：“没事，死不了。”     苏落担忧地看着他：“还说没事，站都站不稳了。”     看着他满身满脸的灰尘，苏落不由的有些愧疚。     原本那么神采飞扬的少年，平日里是骑马倚斜桥，满楼红袖招的纨绔世家子弟，那俊朗不凡的小俊脸多招小姑娘待见？     但是为了保护他，却弄成这样一副灰头土脸的丑样子。     而且他为了拖住李傲穹，不知道暗中受了他多少掌，内伤有多严重。     看着他胸前血迹斑斑的破烂衣衫，苏落越愧疚了。     北辰影却对自己身上的伤毫不在意，一脸的眉开眼笑，两颗虎牙闪着白光，他正想打趣苏落几句，然而，他脸上的笑容却在下一刻僵硬住。     苏落感觉到周围气氛变得有些诡异。     看着北辰影那僵硬而抽搐的嘴角，苏落心中有一种很不好的预感：“怎、怎么了？”     北辰影眼睛睁得浑圆，半晌没有出声，只用手指指向苏落背后。     此时，苏落身后出现一道浓黑身影。     阳光下，这道黑影投到苏落身上。     苏落看着自己那只扔灵弹球的手，最终还是咬紧牙关，猛然间回头——     在看到眼前之人时候，苏落只觉得眉心一阵阵抽搐。     这特么的到底是什么运气啊？
第685章 天降神祇1
看着眼前这情景，苏落恨不得将自己一脑袋拍死。     眼前这个人一身漆黑，头被烧焦了，身上也是多处伤口，鲜血淋漓。     但是他周身萦绕的那股灵力实在是太强大了。     “李傲穹？”苏落呆愣愣地站在原地，傻傻的喃喃自语。     “九阶了……”北辰影默默地吐出一句，然后他默默地扭头望着苏落：“那颗灵弹球你怎么就不砸我？”     尼玛！李傲穹从短短的七阶巅峰晋升到九阶，这尼玛是什么运气啊？简直让人嫉妒要狂好不好？     苏落默默地来看他一眼，闷闷地说：“要早知结果，我还不如砸自己呢。”     她现在还这么弱，一直处于被追杀阶段，如果这颗灵弹球拍自己脑袋上，她的修炼度绝对会跟做火箭似的飞蹿上去！     北辰影烦躁地差点抓头，他抓着苏落纤瘦的肩膀死命摇晃：“嫂子啊嫂子！你这你这是什么运气啊？幸运女神真是你娘吗？！”     苏落郁闷地看着自己那双手，无辜的望着北辰影：“这算好运还是差运？”     “对于你们来说，这绝对不是好运气。”冷酷的声音在苏落面前响起。     李傲穹面色阴沉而可怕，他阴测测地盯着苏落，嘴角勾起一抹邪恶又恐怖的冷笑：“臭丫头，这次还真是多亏你了，不然我想晋升到九阶，可难的很啊。”     现在他在年轻一代中是当之无愧的第一，就算南宫流云出来又怎样？     哼哼，南宫流云最好出来！他正好可以一脚将南宫流云踩到脚底下！     苏落嘴角微微一抽。     李傲穹这么说，更让她有种想要吐血的冲动。     苏落心中交织着各种后悔之色，悔的肠子都快要青了啊，如果时间可以重来，她绝对会把灵弹球砸自己脑袋上！     “得了便宜还卖乖，这什么素质啊？”苏落撇撇嘴，哼哼两声。     在李傲穹看不见的角度，北辰影默默站起来，默默运起全身的灵力。     李傲穹似笑非笑地勾起唇角，邪恶地盯着苏落：“臭丫头，用灵弹球砸死我是吧？那现在就让你看看，被灵弹球升到九阶的我，是怎样的威力！”     说罢，李傲穹依旧邪恶地盯着苏落笑，笑得她毛骨悚然。     与此同时，他手掌运起，周围的灵力朝他手心暴涌而至，那力量强大的让人心悸。     北辰影一把拉了苏落：“还等什么？快跑！！！”     苏落逃跑的本事不是盖的。     一听北辰影话，她转身撒开脚丫子就跑。     灵舞步她已经修炼的很熟练了，此时用起来得心应手，度飞快，就连北辰影都差点被她甩在身后。     北辰影看到苏落一阵风似的跑到他前面去了，一时间也是无语了……     眼看着苏落和北辰影跑远，李傲穹并没有立即追杀，他依旧一动不动地站在原地，酝酿着那个招式，只是他嘴角的笑容更显得邪恶阴森了。     跑？以为跑的快就能跑的掉吗？     哼哼，今天你们两个人，通通都要死！！！
第686章 天降神祇2
过了好一会儿，苏落和北辰影跑的只剩一个小黑点的时候，李傲穹这才动了。     只见他眉目冷如凝结冰霜，手中凝聚而成的透明光圈灵力爆涌，他大喝一声：“雷霆万钧！给我开！”     顿时——     这颗硕大无比的透明光球以势不可挡的威力朝苏落他们后背袭去。     它的度很快，快的犹如光！     透明光球过处。     草木皆变成灰烬。     苏落和北辰影的小黑点原本还见得到，但自透明光球飞砸过去之后，俩小黑点就消失在视线之内。     此时的苏落简直叫苦不迭。     原本她还以自己灵舞步的度而自豪，但是她怎么都没想到，晋升到九阶的李傲穹实力竟然恐怖到这种地步。     透明光球还隔的老远，苏落就能感觉到那股赫赫威力和凛然杀气。     她和北辰影对视一眼，两人眼中皆闪过一道惊骇神色，然后下意识地分别朝两个方向窜去。     一左一右，从中分开，这样的话，就不会被对方一锅端了。     而透明光球并没有从中间穿过，而是很不幸地在原地爆炸！     “嘭——”     剧烈的爆炸声响彻天地，整个南山爆出一种地动山摇的晃动。     苏落和北辰影才刚分开跑，还没跑多远，就被笼罩在这种强大的攻击之下。     苏落抱头往前扑去，她原本算计准确，这一扑她能够抓住延伸出来的树干，让用利用树枝的弹性，飘荡出去。     但是她千算万算也算不到身后的透明光球爆炸，其冲击力竟然如此厉害！     竟然硬生生地将她拍出去近百米开外。     苏落被这股冲击波炸的头晕目眩，好不容易才从泥堆里将自己扒出来，却现自己身上多处受伤。     苏落身上伤口很多，但是却都不致命。     这种生死存亡的时刻，谁还顾得上痛不痛啊，赶紧跑6就是了。     眼见着李傲穹踏空而来，苏落心中懊恼不已，却不得不提起精神赶紧逃亡。     北辰影毕竟来自北辰世家，李傲穹不能对他怎么样，所以苏落干脆将他丢下，自己一个人跑路了。     南山深山密林，人迹稀少，若是以往，苏落钻进密林去就很难被现。     但是现在的李傲穹已经九阶了！     苏落直接用级灵弹球将他从七阶巅峰提升到九阶了！     此时的他踏空而行，飞行在高空中追捕。     一个平地逃亡，一个高空追捕。     一个多出受伤，一个精神饱满。     形势完全一边倒，倾斜到李傲穹身上。     苏落一边往深山密林里跑一边懊恼地拍自己脑袋。     苏落真恨不得现在她手上还有另外一颗灵弹球，要真如此，她绝对会拍砖头一样直接砸自己脑袋上。     “臭丫头！你还能跑到哪里去？乖乖出来受死吧！哈哈哈——”李傲穹优哉游哉地追逐在苏落身后。     若说现在最爽的人是谁，当然非李傲穹莫属了。     他的父亲就是九阶实力，当初他觉得九阶强者实力强横而可怕，在威严的父亲面前，他甚至连大气都不敢出。
第687章 天降神祇3
但是现在，他也是九阶了！而且还是苏落亲手将他砸成九阶的，这种感觉不要太爽哦。     就算在高手如云的瑶池宫，他也是屈指可数的几位强者之一了！放眼整个天下，他又需要怕谁了？说起来，真的要好好感谢苏落呢。     而李傲穹感谢苏落的方式，就是要把她一巴掌拍死。     苏落此时心中简直郁闷到极点，她一边跑一边在脑中迅思索脱身之法。     在绝对的实力面前，任何的投机取巧都是没用的。     苏落想来想去，她的底牌也就只有那么一张了。     怎么办？难道真的要将小神龙的爹给召唤出来？     “臭丫头，自动出来受死还可以留你一条全尸，若是被我捉到，哼哼——”李傲穹一掌拍向密林。     顿时，那一大片的树木碎裂倒塌，甚至于远处的林木都受到波及，枝叶纷纷掉落。     随着林木倒下一片，苏落的身影立即暴露出来。     立在半空中的李傲穹锁定苏落，嘴角勾起一抹邪狞冷笑：“臭丫头，度还真快啊，现在看你往哪里跑？”     苏落立在原地，严肃地看着李傲穹，眼底闪过一丝阴霾。     那枚保命玉简被她捏在手中，随时准备捏碎求救。     苏落轻松一笑，无所谓地耸肩：“不跑了不跑了，反正还是要被你追到的。”     李傲穹倒没想到这丫头怎么说不跑就不跑了，据她所知，这丫头就像条活泥鳅，滑不留手的，一不留神就会被她跑掉。     他冷冷盯着苏落，眼中闪过一丝惋惜之色：“苏落，说实话，我很为你感到可惜。短短半年多的时候，从无到有，连升五阶，这样的成绩放眼整块大6也是千年难得一遇的奇才。可是的是，你偏偏得罪了瑶池李家，所以，瑶池李家绝对不会放任你这样的天才成长起来。”     此时在李傲穹眼底，苏落已经是一个活脱脱的死人了。     所以，神色间自然带了一丝遗憾：“可惜了，你这样的天才就要陨落了……”     说话间，李傲穹的神色闪过一丝讥诮嘲讽，“苏落，既然是你把我砸成了九阶，那么，为了尊重你，我就用九阶最强大的一招来送你吧，这样，你也不会留下遗憾了吧？”     闻言，苏落气得几乎要呕血了。     用九阶最强的一招，这根本就是在膈应她好不好？如果不是她，她李傲穹能到九阶吗？     “半年之内连升五阶，这样的天才，放眼天下，也可能是绝无仅有的，苏落，你本来有美好的前程，但是瑶池李家却不能容忍你成长了……”李傲穹口中说着遗憾的话，表情却全然不是如此。     杀一个普通人，不会像杀绝世天才一样带给他这般痛快淋漓的感觉。     李傲穹嘴角扬起一抹邪狞冷笑，手掌缓缓放置在胸膛，周围无风自动，无数的灵力朝他爆涌而来，形成一圈圈肉眼可见的波纹。     “雷霆电击——”李傲穹吼一声，双掌间暴涌出耀眼的白色金黄色光芒。、     几乎在金黄色雷电形成的瞬间——
第688章 天降神祇4
一股让人恐惧到尖叫的精神力爆射而出，将李傲穹整个人笼罩起来。     此时的他，淡漠，冷傲，如同站在天地间的煞神，全身弥漫着一股恐怖的煞气，那股黑暗气息简直恐怖到极点，似乎直接冲入人的身体，抵达灵魂深处，让人连反抗的心思都浮不起来。     这就是强者。     这就是九阶强者灵力与精神力融合后的强力攻击。     即使精神力强如苏落，心头亦是闪过一道惊骇之意。     “只能捏碎玉简了。”苏落暗红的瞳眸死死盯着李傲穹，手中攥紧那枚白色通透的玉简。     虽然大虚空掌印还没学完，但是现在已经命在旦夕，还是保命重要。     要是连命都没有了，又谈何修炼？     虽然很遗憾，但这会是正确的选择。     苏落一狠心，用力捏下那枚通透玉简，然而在一秒，她的眼睛瞪的浑圆，恨不得将手中的玉简直接砸出去！     此时，苏落如果可以的话，她很想将小萌狗那强大老爹给掐死！     这尼玛有这么骗人的吗？     当她按下这枚玉简，想要将它捏碎的时候，却现怎么都捏不碎，脑海中却被告知一句机械而冷漠的话：没有学全，不得捏碎。     什么叫雪上加霜？     苏落这倒霉催的便是。     此时苏落已经皱成苦瓜脸了，而李傲穹那强大的攻击转瞬即到。     那一道道雷光仿佛撕裂了空间，眨眼间便到了苏落眼前。     这一刻，苏落目之所见的整个世界仿佛被雷海填满。     汹涌狂暴的雷电闪烁着无比绚丽的光辉，却也带着让人心悸的强大攻击，在苏落纤细颈项周围环绕，一圈又一圈。     苏落无法抵挡。     “嫂子——”北辰影追过来看到这幅情景，顿时脚下一个踉跄，差点跌倒在地。     他隔得远，绝望又焦急地朝苏落冲来——     完了完了完了……嫂子要被烧焦了，到时候南宫回来，他们几个也绝对会被放进火堆里烧成灰的！     “嫂子！”蓝渲此时也如炮弹般朝苏落冲去——     他眼中迸出惊恐的寒意！他誓，如果苏落真的出事，一定会杀到瑶池李家去！！！     小神龙一向迷惘惺忪的眼眸此时已经湿润，眼中爆射出血红色的仇恨光芒！     “嗷嗷嗷！！！”小神龙痛苦的嚎叫着！     那一条条雷电勒住苏落纤细脖子，缠绕一圈又一圈。     这是在折磨她，要活活将她勒死啊！     苏落只觉得脖子痛的她快晕过去了。     她被勒的脖子生疼，面色涨红，头昏脑胀，随时会死去。     “嗷——”小神龙仰天狂嚎一声，小小身子如弹簧般朝李傲穹射去！     “嘶——”它对准李傲穹的小腿就是重重一口咬下去。     小神龙神出鬼没度奇快，但是此时李傲穹实在是太强大，所以他一把就将小神龙抓住。     “不想瑶池李家在这块大6上消失就放开它！”苏落冰冷的眼眸盯着李傲穹！     “臭丫头，死到临头还敢威胁我，找死！”李傲穹加重一道灵力灌注到龙蛇雷电上，苏落顿时痛苦地出一丝呻吟。
第689章 天降神祇5
此时的她面色被勒的通红，眼神充血，痛苦的恨不得死掉。     “放开它……”苏落指着小神龙，断断续续地说，“它不是狗……是……龙……”     苏落因为被勒住所以咬字不清晰，但是李傲穹却听的一清二楚。     “龙？”他一只手拎起小神龙后颈，拍拍它翘翘的小臀部，“就这小狗，你告诉我它是龙？苏落，有这么骗人的吗？你真当我是大傻逼啊！”     苏落此时无比后悔。     早知道就让小神龙化为真身，这样的话李傲穹就不会对它下手了。     毕竟龙族实力强横，威名远播，并且非常爱面子和护短，整块大6对龙族都有一种天然的敬畏。     李傲穹捏着小神龙的脖子，手中加重力道，依旧处于幼儿期的小神龙被勒的伸出粉红色小舌头。     “臭丫头，最后看一眼这个世界吧，因为你立刻就要永远地离开了。”李傲穹阴森冷笑，不仅手中加重力道，围在苏落脖子上的雷电也在瞬间勒紧。     “落落——”     “嫂子——”     北辰影和蓝渲脸上都出现绝望的神色。     “就这样死了吗？”苏落心中有些强烈的不甘心。     她真的不想死，她还有很多很多的事想要做。     特别是南宫，上次还答应了要拜容云大师为师，治好他的腿疾，她怎么可以就这样死掉？     如果南宫出关后现自己的死讯，该会怎样的难过？那时候，有谁可以安慰他？     眼角莫名开始湿润。     脖子上的雷电勒的越来越紧，越来越紧……     苏落眼前开始出现模糊幻影，神智渐渐不清，窒息的感觉越来越严重……     可是忽然间，北辰影愣住了。     蓝渲更是用力揉揉自己眼睛，整个人完全傻住了。     后面跑来的暗夜冥也停住脚步，难以置信地看着眼前这幅奇景。     “这是怎么回事？”     北辰影和蓝渲面面相觑，两人眼中皆闪过匪夷所思的神色。     苏落脖子上围住的那些火蛇雷电原本嚣张飞舞着，一圈圈地盘绕着，但是这一刻，这些火蛇似乎被冻结了，一动不动僵硬着。     不仅如此。     以苏落和李傲穹为范围的空间内，仿佛整个时空都静止住了，两个人仿佛就那样定格住。     不止是他们，周围的花草树木，燃烧的树枝，全部都静止了……     静。     四周寂静的可怕。     李傲穹的脸上是前所未有的惊骇惧意！     此时，东方天际传来一道微微的灵力波动。     虽然细微，但却给人一种强烈的震撼感觉。     然后，半空中便浮现一前两后三道身影。     为的那人年纪不过二十来岁，一袭白色锦袍，乌黑的青丝倾泻而下，五官轮廓精美到极致。     他负手而立，眉眼间有着淡淡的疏离，那淡淡扫过一眼，就仿佛站在云端看着下面的芸芸众生。     令人不敢直视，心生畏惧的……     他的后面两位很明显是侍从，但是即便是侍从……     +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第690章 天降神祇6
但即便是侍从，那也是俊朗不凡的主，气质比之世家子弟都不弱。     只见那人袖袍一挥，那原本静止的空间立即恢复动态。     看到眼前之人，李傲穹整个人呈现颤抖状，他立即躬身行礼：“容、容、容……容云大师……”     容云大师？     北辰影三人面面相觑，这位就是传说中那位大6上唯一的宗师级炼药师容云大师？     “李傲穹，是吧？”容云大师淡淡瞥他一眼，神色淡漠如斯。     此时的容云大师，凌空踏步，缓缓走向地面。     北辰影几个简直看呆了。     到了九阶御空而行倒也不难，李傲穹就能做到。     但这样犹如闲庭信步般，一步一步踏阶而下的，却极少极少。     这得对空间和度掌控到何种程度，才能这般踏阶而下？     在容云大师面前，原本嚣张不可一世的李傲穹顿时如老鼠见到猫，萎了。     “是，在下就是李傲穹。”他恭恭敬敬地单膝跪地，朝容云大师行了大礼。     容云大师神凤眸微睁，眼睛像海水一样清润，神色却漠然无比。     忽然，他衣袖轻扬，随意的仿佛只是扫去尘埃。     “砰砰砰砰砰砰--”     李傲穹胸膛连中六掌，他的身子顿时倒飞出去，狠狠撞在一旁的悬崖峭壁上。     强大的后劲力道将李傲穹深深陷入到峭壁里面，形成一个人形深坑。     此时，因为李傲穹被击飞，苏落和小神龙两个逃出魔掌，坐在地上大口喘息。     容云大师的自从出现，注意力就好像一直落在李傲穹身上。     此时，被击飞的李傲穹颤颤巍巍地自深洞中爬出。     此时的他满头满脸都是血，后背的衣衫已经全部磨破，露出鲜血淋漓的后背，整个人看起来狼狈极了。     哪里还之前嚣张不可一世的样子？     苏落抱着小神龙，静静地站到一边盯着容云大师看。     刚才容云大师出手，时间和空间完全静止，这分明是空间法师才能掌控的。     难道，容云大师也是空间系法师？     容云大师至始至终都没看苏落一眼，他冷淡的眼眸扫过李傲穹。     李傲穹心中气极了。     他完全不清楚自己究竟哪里得罪了这位神秘莫测的大人物。     但是不管如何，容云大师都得罪不得，不仅是他，就是连瑶池李家，那也是得罪不起这位大人物的。     李傲穹强忍心中怒气，灰头土脸地缓慢朝容云大师走来。     然而，还未等他靠近，容云大师又是朝他拍出六掌。     “砰砰砰砰砰砰--”     剧烈的拍打声响彻不觉。     四周寂静的可怕。     这声音停在苏落等人耳中，都有种毛骨悚然的感觉。     不出所料，这次李傲穹又被掀开，坚硬的后背又被这片悬崖峭壁贡献了一个深深的洞坑。     再次爬出来的李傲穹简直要郁闷的吐血了！     容云大师这是疯了吗？     一句话不说，只确定了他的身份，就直接啪啪啪打的他飞了一次又一次？     如果不是他现在已经九阶，早已经被这位大师的掌力拍成碎肉了。
第691章 天降神祇7
李傲穹本就是心高气傲的主，心中不服气很正常，他咬牙朝荣云大师走去，还未走近就瞪着容云大师。     “请问大师为何要打我？就算死，也请让我死个明白！”李傲穹朝地面呸了一口血。     容云大师双手交负在后，温文尔雅中有几丝暖夏的味道，只是眉眼间淡淡的：“方才你做了什么？”     李傲穹下意识地便朝苏落瞪去。     难道这臭丫头还是容云大师的什么亲戚？容云大师这是在为她出头？     想至此，李傲穹眉宇紧蹙，指着苏落道：“我们瑶池李家要杀谁，还不需要容云大师批准吧？”     谁知，此时容云大师的眉宇却微微蹙起。     “你们李家要杀它？”容云大师口中的它，显然与李傲穹口中的她，不是一个人。     但是李傲穹显然并不清楚。     “是！她是我们瑶池李家必须要杀的人，还请大师不要多管闲事！”     李傲穹咬咬牙，压下心头恐惧，粗着脖子大声说道。     容云大师用看白痴的眼神看着他，口中随意说了三个字：“你该死。”     容云大师秉着让他死个明白的想法，娓娓道出真相：“若是小神龙被你掐死，整块碧落大6将陷入万劫不复之地，如此比较起来，那么，就牺牲你吧。”     “小、小神龙？”李傲穹瞪大眼睛，死死盯着容云大师，“哪里有小神龙，我们瑶池李家怎么可能会追杀小神龙？大师您说笑的吧！”     龙族繁衍太慢所以对小龙极其爱护，更何况，小神龙还是龙族的王者。     以龙族那护短又偏激的性子，谁敢追杀小神龙，莫不是活腻了？他们瑶池李家可没这么傻。     容云大师也不说话，手指指向埋在苏落怀里的小奶狗。     小奶狗获救之后，第一个反应就是蹿进苏落怀里，两只小爪子紧紧揪住她衣裳，泪眼汪汪的在她怀里缩成一团。     自容云大师出现后，这只胆小又呆萌的小神龙才探出小小脑袋，迷茫又无辜的眼神不断地打量着容云大师。     凭着龙族本能，它能够感应到容云大师身上那股干净纯净的灵气，干净的仿佛雪域高原上的冰雪，不沾染半点尘埃。     此时见容云大师点到自己，小神龙很配合地点点小脑袋，表面自己就是龙族的小王者。     “它？就这只小奶狗？这不可能！”李傲穹完全不信。     不过，他的脑子微微一抽。     他记得之前苏落被掐的快死之时说过，她说这只小灵宠不是小奶狗，而是小神龙……     当时苏落是快死了的，所谓人之将死其言也善，莫不是她没在骗他？     李傲穹越想心头越不安，他忐忑地瞪着小神龙……     “既然是误会，那么这件事……”李傲穹眼见事情已经不利于他，当下便决定抱拳离去。     然而，还未等他说出告辞的话，容云大师便冷冷哼了一句。     “太迟了。”     太迟了？李傲穹眼眸微缩。     他还未明白怎么回事，就感觉到眼前一花，再定眼看时——
第692章 天降神祇8
容云大师已经瞬移到他面前。     也不知道容云大师如何出手，只见他在李傲穹头顶轻拍三下。     李傲穹只感觉到后脑勺一阵阵的抽痛，痛的他几乎欲晕过去。     然后，李傲穹的后脑勺就开始冒青烟了。     “容云大师！”李傲穹急得快疯了。     容云大师竟然会放灵气？而且他这是在放自己的灵气啊！     他好不容易被苏落那臭丫头砸到九阶，容云大师竟然要将他的灵气放掉！     这怎么可以？     “大师，您就不怕瑶池李家报复？”李傲穹见容云大师依旧淡定如风地站在原地，急得快冒火了。     北辰影和蓝渲他们对视一眼，心中都闪过一丝快意。     这现世报来的还真快啊。     李傲穹从七阶巅峰直接飞到九阶，然而他才刚刚尝到九阶强者的滋味，他身上的灵气被放掉了。     不过可惜的是，这放出的灵气因为沾染了李傲穹本身的气息，别人是不能吸收过来用的。     看着那一股股青气弥散而去，众人眼中皆浮现一抹惋惜之色。     然而此时，一道小黑影自苏落怀中窜出，它以闪电般的度飞向李傲穹。     李傲穹被吓了一跳。     再定眼看时，竟现是那只被认作小神龙的小奶狗。     此时李傲穹被定住，全身僵硬，所以无法将小神龙丢开。     “滚滚滚——”看到这小东西在自己身上钻到钻去，李傲穹急得脸快冒火了。     “呸！”就在李傲穹张口说话之际，小神龙对准他的嘴就是一口口水射进去。     “唔——”李傲穹被恶心的快哭了。     小神龙找了半天终于找到了灵气聚集地，它对准李傲穹冒出来的那股青色就吸过去！     “容云大师，快让它住手！快！”李傲穹急得大叫。     他能够感觉到，自己身体内灵气流逝的度加快，快到他完全无法控制的程度。     若是全被小神龙吸走，他岂不是会变成废人？     然而，容云大师却挥挥衣袖，肯定道：“方才你差点勒死它，就当是给它的补偿。”     容云大师话既出，便不容更改。     “可是，这样下去我会变成废人！”李傲穹气得大声嚷嚷。     “废人总比死人好。”容云大师淡漠地看了他一眼，然后便负手站在一旁。     李傲穹气得几乎吐血。     他知道，若这只真是小神龙，那么以他刚才的所作所为，废了他修为都算是轻的。     但是——     “大师，这分明是小奶狗，你哪里看出来是小神龙了？”怎么还不放过他？他的灵气都快被放没了！     仿佛是为了印证李傲穹的话。     吸收了李傲穹灵气的小神龙此时竟然生了变化。     只见一道道雾气凝聚成团状，将它小小身子都包裹进去。     似乎过了有一盏茶的时候。     这团云雾笼罩的雾气闪过一道恐怖的煞气，强大的威慑力给人一种敬畏，惊恐的感觉。     此时，所有人都紧张地盯着那团云雾，苏落的神色更是凝重而认真。     不多时，云雾缓缓散去。     一只通体粉红的小神龙出现在众人面前。
第693章 天降神祇9+Q群说明
小神龙睁开眼，第一眼看到李傲穹。     看到他，立即就想到之前他对小主人做的事。     小神龙的眼神中闪过一抹煞气，它抬起爪子啪一声就朝李傲穹脑门砸去！     锋利的爪子不仅将李傲穹的脸抓的稀巴烂，更是将他的身子重重掀翻在地！     苏落惊下巴就快掉地上了。     小神龙之前才堪堪晋升到六阶啊，现在的它竟然一下子掀翻李傲穹，这是什么境界？     不过再看李傲穹时，苏落就完全明白了。     此时被容云大师放出大部分灵气的李傲穹，其实力已经只有四阶不到了。     从堂堂的九阶跌落到四阶，这不吝于从天堂到地狱的区别。     看着他如此狼狈的样子，苏落之前被追杀的憋屈感少了些。     再看看小神龙实力突然暴强，那一点点的憋屈感就化为激动了。     苏落高兴地抱着小神龙，弹弹它小脑袋：“哎哟，变回原形了都，现在有多厉害？”     “主人主人，我已经七阶了！”小神龙带点得意的声音在苏落脑海中响起。     “比你家主人可争气多了。”苏落拍拍它小脑袋。     这真要比起来，苏落真是各种羡慕嫉妒恨呐。     所以说，投胎也是技术活，运气也是实力的一部分。     身为天赋异禀的龙族，小神龙完全不需要修炼，该吃吃该喝喝该睡睡，完了还能吸收坏人的灵力化为已用，一不留神就飞到七阶了。     反观她，处处被追杀，次次去冒险，费劲千辛万苦，到如今还只有五阶。     这一比，就是一把辛酸泪。     小神龙完全不知道主人的心思，它正撅着小屁屁站在苏落怀里，湿润的粉红小舌头在舔舐她红肿的颈部。     被小神龙舔舐过后，苏落有一种清清凉凉的感觉，再一摸，那些红肿竟然全没了。     却说李傲穹。     他顶着满脸的血，跌跌撞撞地爬起来。     只一眼就看到苏落怀里那只带着迷茫眼神的小神龙。     是真正的小神龙，而不是小奶狗！     “它它它……”李傲穹指着小神龙的手指不断颤抖，脸上一片惊愕。     小神龙看到他就讨厌！     于是，不等苏落出手，小神龙就从她怀里蹿出来，对准李傲穹的胸口。     “啪啪啪啪啪啪——”     连续六拳砸去，拳拳都能砸的他吐血！     小神龙这模样分明是学之前的容云大师。     此时容云大师看着小神龙，那双一向淡漠的眼眸中闪过一丝温暖。     他朝小神龙招招手。     小神龙歪着脑袋打量了他片刻。     可能是觉得他身上的气息干净又舒服，所以小神龙犹豫了片刻便撒开小腿，蹦到他身上。     容云大师显然心情不错。     一向不苟言笑的他嘴角竟浮现微微勾起一抹浅浅弧度。     虽然一闪而逝，但这也足以让所有人都震惊了。     几乎所有的人都在猜测，容云大师和小神龙是什么关系。     北辰影更是羡慕地拍拍苏落的肩：“苦尽甘来啦。”     蓝渲也拍拍苏落另一只肩：“终于守得云开见月明啦。”     暗夜冥抿唇一笑：“恭喜恭喜。”     “喜从何来？”苏落犹自不解。
第694章 李家之哀1
北辰影一双黑白分明的大眼睛湛然有神，神采飞扬，看着苏落时候眸中含笑。     “容云大师为人冷漠，素来见死不救的，但这次却能救你，这难道不是大喜事？”     暗夜冥笑着补充道：“容云大师这次出手救你，看在别人眼中，容云大师就是你后台，往日帝都没人敢惹你了。”     苏落将信将疑地将实现投到容云大师身上。     而此时，容云大师的视线正好从她身上扫过，视线相撞间，容云大师的目光淡然似水，无波无澜，就好像苏落在他眼底只是一根木桩。     苏落不得不承认，这次容云大师之所以会救她，完全是看在小神龙的面上。     若不是小神龙，只怕容云大师即使看到，也会漠然离去吧。     想到这，苏落看着小神龙的目光越温柔和蔼。     就在这寂静时刻，忽然，空气中荡漾起小小波动。     李尧祥的身影缓缓出现在众人眼前。     他现身之际，第一眼就看到跌倒在地狼狈不堪的李傲穹。     看到李傲穹这样子，李尧祥面容紧紧皱起，面色阴霾下来。     “二叔！”李傲穹捂住胸口不住地咳嗽。     今天对于李傲穹来说，实在是一个复杂的日子。     先是机缘巧合升到九阶，就在他人生最狂喜的时候，却又被容云大师直接放到四阶，跌落泥潭。     在这过程中，他还承受了一次次的拳打脚踢。     若不是李傲穹身体素质过硬，此时的他早已是一堆碎肉了，哪里还有时间跟李尧祥告状？     “二叔救命！咳咳咳——”身负重伤的李傲穹看到自家亲人，一口气提不上来，出一阵阵剧烈咳嗽。     “这是怎么回事？是谁将你伤成这样？！”李尧祥气得几欲狂！     刚才他与北辰家那死老头打斗之际，可是有注意到他这个宝贝侄子的！     那可是从七阶直接飙到九阶啊！     但是现在他竟然只有少少的四阶了，比苏落那臭丫头还弱，这还得了？     容云大师淡漠地瞟他一眼，声线温润，却杀气凛然：“我。”     李尧祥回身，在看到容云大师的一瞬间，他整个身子都微微一颤。     “容、容云大师？”容云大师竟然纡尊降贵来到西陵，还插手这些小辈的战斗中？     容云大师眼神淡漠：“瑶池李家试图引起人族与龙族战争，回去问问李沧澜，他这是什么意思。”     李沧澜，李家老爷子的名字。平日里人人称他圣域尊者，几乎快忘记了他的本名。     李尧祥闻言，浑身一震。     引起人族与龙族战争？这个罪名可太大了！李家如何承受的起？     看看倒在地上变成四阶的李傲穹，李尧祥眼中闪过一抹伤痛。     李傲天生死未明，现在李傲穹由变成这样一副样子……     原本已经是九阶了，现在却变成四阶，而已以后再难修炼上去了！想到此，一股怒火自李尧祥胸腔蔓延。     他阴狠毒辣的目光狠狠瞪着苏落，那眼中狠厉爆涌而出，恨不得苏落当场给活活掐死。
第695章 李家之哀2
苏落毫不示弱地迎视他，嘴角缓缓勾起一抹讥诮讽刺笑意。     怪她么？这可怪不着她。     李尧祥身侧拳头紧握，噼里啪啦作响。     “容云大师要保护的只有那只小神龙吧？”李尧祥咬着后槽牙，一字一顿地问。     他奈何他不得容云大师，难道还奈何不得一个小小的臭丫头？     谁知，容云大师还未开口，小神龙就飞出苏落怀里，舰炮一样冲向李尧祥。     说实话，现在的小神龙已非吴下阿蒙了。     之前小神龙已经升了一阶，再加上吸收李傲穹的灵气又升了一阶，如今的它已经是七阶！     再加上魔兽普遍比人类要强上一些，所以即使对上八阶的李尧祥，它也并不落下风！     小神龙的度极快，闪电般蹿去，一下子就咬上李尧祥的裤管，嗖一声竟然直接钻进去了！     “噗——”看到这滑稽的一幕，北辰影忍不住笑出声来。     蓝渲等人勾肩搭背地站成一团，一个个都吃吃地笑起来。     苏落也满脸兴味地看着眼前的情景。     她相信经过连升两级，现在已经恢复到本体状态的小神龙绝对不是李尧祥能够抓的到的。     如苏落所料，小神龙灵活的不得了。     小神龙本就是小小一团，跑进裤管里的它度依旧不慢，沿着空隙到处钻。     李尧祥哪里会想到原本在他眼中不堪一击的小神龙一转眼就变得这么厉害。     一时不查让小神龙钻了个空，再想抓住它就难了。     眼见着小神龙在他裤管里到处钻，而他却怎么都抓不住它，李尧祥气得面色涨红。     在这众目睽睽之下，他一个堂堂的瑶池宫二宫主竟被戏弄的下不来台，这叫他情何以堪？     “去死！”他朝着大腿上的小神龙狠狠拍去！     然而，他终究还是低估了小神龙的度，以至于一掌拍下，小东西早已没影，而李尧祥那蕴含强大灵力的一掌狠狠击在自己大腿上。     “嘶——”即使如他这样的八阶强者，都忍不住倒抽一口冷气。     因为实在是太疼了，差点把腿骨都给拍裂了。     李尧祥眼中的怒气已经处于暴走边缘！     此时的小神龙呢，它又在何处？     它就在距离大腿不远处的根部。     小神龙气愤李尧祥欺负自家小主人，于是，它对准李尧祥那全身最柔软的地方，直接就是一口！     然而这一口下去，小神龙歪着小脑袋，眼中却出现迷茫不解的神色。     咦，怎么是空的呢？     小神龙这愣神之际，若李尧祥狠狠心一掌朝自己私处拍去，绝对能拍中目标。     但刚才的前车之鉴才刚过啊，李尧祥怕啊，所以他不敢。     此时在外面看来，小神龙小小一团耸立在他那地方，看起来非常滑稽。     李尧祥又急又气，又不敢用力去拍，所以他只能伸手去抓。     但就在他的手几乎要接触到这团小东西时，让人惊讶的一幕生了。     因为察觉到危险来临，小神龙慌不择路，竟然直接撕裂李傲穹那地方的布料，小小身子弹射出来，直接就跳到了他头顶上。
第696章 李家之哀3
“嘶——”在场所有人全都倒吸一口冷气。     北辰影更是朝小神龙竖起大拇指！     没想到这小东西这么行啊，竟然直接将瑶池宫二宫主的裤子给撕裂了！     大庭广众之下，李尧祥裤子别处还好，唯有那个地方缺了一小块布料。     李尧祥下意识地双手遮住那地方，神色间带了一丝惊慌和尴尬。     如此一来，他这动作就更显滑稽可笑了。     众人见此，无不哈哈大笑起来。     李尧祥原本想怒斥，可老天不帮他啊，因为小神龙玩性又起，竟然在他头上连连踩踏。     一开始还是踏步走，而后来它觉得难度太低，竟然独自弯起高高跳起又高高落下的游戏。     每次砸下，李尧祥就觉得脑门震荡的厉害。     李尧祥朝苏落厉声骂道：“臭丫头！快把这只小龙抓走！不然老夫对它不客气！”     李尧祥疾言厉色，但是却底气不足。因为他拿小神龙都没办法，又怎么可能威胁到苏落？     他只希望苏落不要那么聪明，可是他的希望注定要落空了。     苏落笑嘻嘻地看着他：“对它不客气吗？那您就千万别客气。”     小神龙的实力已经今非昔比了，论真实打斗，它赢不了李尧祥，但是比度敏捷，李尧祥那就是完败。     所以，苏落一万分的肯定，李尧祥根本奈何不了小神龙。如果他对付的了小神龙，也就不会冲自己叫嚷，而是直接下手了。     李尧祥面色涨红一片，气得快晕了。     这臭东西，非杀了它不可！     就在小神龙又高高落在他头顶之际，他酝酿起灵力，朝小神龙的位置抓去。他满心以为，这次就算捉不到小神龙，也揪下它一团毛下来！     然而，他的运气竟然那么的不好。     哪里不好抓，他竟然直接将自己的手朝小神龙嘴巴里递。     要知道，小神龙的爪子和牙齿，那可是比任何玄铁武器都锋利的！     “啊！！！”倒霉催的李尧祥，那根手指直接就被小神龙给咬断了。     小神龙嫌弃他的气息不好闻。     “呸——”一声响，那根手指吐到他身上去。     李尧祥简直快要疯了！     他下意识地就用另一只手去抓小神龙，此时他的理智已经被怒火蒙蔽。     于是，就在他松开捂住的裆部时——     在场许多人都尖叫出声。     其中，以北辰影的反应最可爱。     他在看到真相的一瞬间，双手捂住嘴巴，提高声线，声音嘹亮，以嘶吼的状态狂叫：“啊！太监！瑶池宫二宫主竟然是太监！！！”     “噗——”蓝渲看不过眼，噗嗤一声笑起来，他拉拉北辰影的衣袖，“程度轻点，演太过了。”     “那你来。”北辰影很不屑地将此重任交给蓝渲。     蓝渲抬高下巴，一副你看好了的神情。     只见蓝渲双手在嘴边呈喇叭状，他朝着李尧祥很关切地大喊：“李叔叔，您家老二被小狗咬的掉地上了！”     于是，众人的视线唰一声齐齐望着那根被小神龙咬掉的血肉模糊的手指。
第697章 李家之哀4
“好小……”暗夜冥嘀咕一声。     虽然是嘀咕，但音量却大的足够让李尧祥听到了。     小神龙坐在李尧祥鸡窝一样的头顶上，两只小爪子抓着那杂草一样混乱的脑袋。     两只水汪汪的清澈大眼睛迷惘又无辜地看着那些拍大腿狂笑狂叫的人。     它完全不明白自己搞出的乌龙。     人类的世界好复杂……它不懂。小神龙抿抿小嘴，那怅惘的小模样看起来简直萌呆了。     此时，李尧祥已经气疯了！     在这些小辈面前被小神龙戏弄，这已经让他处于暴走边缘，再加上被小神龙那么一搞，让他隐瞒了无数年的秘密曝光在众人面前。     为了隐瞒这个秘密，他还娶妻来掩盖，但现在，一切都毁了！     这让他整个人都处于一种疯狂境地。     “啊啊啊啊啊啊！！！！”李尧祥气得往自己头上乱抓。     既然已经暴露，他就放开了，不去管那什么都没有的私处了！     李尧祥简直疯了，他双手在头上乱抓，可有什么用？小神龙又不是雕塑，站着让他抓。     早就在他动手之前，那敏捷的小东西已经飘荡到他后背去了。     但处于疯狂境地的李尧祥完全不知道，只见他不断地往自己脑袋上抓去。     一抓就是一把头。     连皮带地扯下来，一团团的血肉黑，看去来阴森又恐怖。     苏落等人眼中的笑容渐渐凝固，神色间有些凝重起来。     “啊啊啊啊啊——”李尧祥口中爆出一声怒吼，整个天地间一阵地动山摇。     李尧祥忽然静下来。     他垂下的眼眸忽然红光爆涌，愤怒地射向苏落。     眼见着他朝苏落一步一步慢慢走去。     他周身杀气腾腾，让人心中胆寒。     就在此时，小神龙尖锐的爪子握成拳，重重一下砸向李尧祥脑袋。     李尧祥眼中的红芒渐渐消退……眼睛呈蚊香状，缓缓软倒在地。     苏落狠狠一把擦去额头上的汗。     疯狂状态的李尧祥简直可怕，幸好小神龙最后时刻重拳出击。     将李尧祥击晕后，小神龙神采飞扬地朝苏落飞去，骄傲地扬着小脸。     “嗷呜嗷呜~~”小神龙拍拍胸膛，表示自己干得很好，求小主人表扬。     “还是我家小龙龙最厉害了！”苏落笑容满面地揉揉它脑袋。     小神龙最喜欢苏落这带着宠溺的动作了。     它两只小爪子抓住苏落衣角，羞涩地将脑袋埋在她怀里，拱来拱去。     苏落不由有些笑。     实力堪比李尧祥的小神龙，却如此一副羞涩模样，说出去谁会信？     也不知道它什么时候才会长大呢。     北辰影凑近苏落，那张阳光帅气的脸上盈满笑容，两颗虎牙闪闪亮：“嫂子，真有你的，小狗都可以养成小龙！”     蓝渲也凑近去，双眸放着亮光：“哪儿捉的？还有没有？带我们也抓一只嘛~~~”     暗夜冥虽然没说话，但那眼神也赤果果地表达出他的殷殷期盼之情。     不等苏落回答，北辰影就拍了蓝渲一脑袋：“这是龙，又不是狗，是能随便捡的吗？”
第698章 李家之哀5
说完，北辰影朝苏落谄媚一笑：“嫂子给我抱会儿呗？”那萌萌的大眼睛，水汪汪的，好可爱好可爱。     然而，还未等北辰影的手靠近小神龙，小神龙就转身以屁股对他，小脑袋钻进苏落怀里。     以此来表达它对北辰影的鄙视。     蓝渲噗嗤一声大笑出声：“人品太次的人来走，看我的！”     然而，蓝渲的身子还未靠近，就被小神龙尾巴一扫。     蹬蹬蹬——     完全没有防备的蓝渲接连后退几步，一屁股坐地上去。     “嘿，这小东西，脾气还真不小啊。”蓝渲拍拍屁股站起来，指着小神龙不服气地叫嚷。     苏落没好气地看了他们一眼，“小神龙胆子小，等它跟你们熟悉了，到时候就好了。”     平日里这么羞涩，战斗起来却勇往直前。平日里当观赏宠，战斗时候做战宠，真是一举两得，没有比这更合适的了。     “咦，容云大师不见了？”北辰影最先现了这一状况。     暗夜冥苦笑地摸摸鼻子，又指指李尧祥：“在他晕倒之际，容云大师就走了。”     苏落心中暗忖。     那么不雅的事容云大师都从头看到尾，却在李尧祥倒下的时候离去……     是因为看到李尧祥倒下去，知道对小神龙造不成威胁，所以才放心离去吧？     看来容云大师对小神龙是真的很关心啊。     不过，幸好他没有出手把小神龙从她手里抢走。     如果他要抢，应该是轻而易举的，苏落根本无力反抗。     苏落摸摸小神龙脑袋，“你家主人我上辈子肯定拯救地球了，否则运气怎么就这么好，偏偏捡到你这么个小宝贝。”     小神龙闲时可以当观赏宠，可爱又呆萌。     战斗的时候可以当战斗宠，战斗力彪悍无比。     而且小神龙又有那么强大的后台，给苏落带来一次又一次的便利。     小神龙迷茫又无辜的看着苏落：它听不懂……     苏落等人一派闲适，李傲穹眼中的怒火却高涨。     但是，在这敌强我弱的情况下，他只能忍气吞声，尽量缩小自己的存在感。     所以他一句话不说，甚至连呼吸都刻意放缓，把自己稀薄的如同空气般，希望苏落能够忽略掉他的存在。     北辰长老远远站着，此时他捋着几根山羊须，眼中带笑，显然心情很不错。     也对，多年的老对手了，如今竟看到他出这么大的丑，岂能不高兴？     刚才北辰影那几个孩纸没看清楚，但是他却看的很清楚。     小神龙那小拳头虽然有劲，但还不至于将处于狂化状态的李尧祥击晕。     在小神龙举起小拳头的时候，容云大师的衣袖微微一动，然后李尧祥才晕倒的。     还有，容云大师临走之际，那撇过来的淡漠一眼，分明是在警告他要保持沉默。     北辰长老不免喟叹一声。     这块大6上有多少强者试图接近容云大师而不得，可现在，这只小龙竟让容云大师护佑至此。     这其中……有什么缘故呢？     那一日，苏落等人自行离去。
第699章 李家之哀6
装鸵鸟的李傲穹等他们全部离去之后，这才背着李尧祥回到李家在帝都的别院。     回去后李傲穹讳莫如深，什么话都不说。     李尧祥更是恨不得将那日的事当做垃圾一样抹杀掉，自然不会再提。     然而他们不想提，却禁不住别人啊。     北辰影这几个活泼孩子哪里是耐得住寂寞守得住秘密的？     他们回来后非但传扬了，还帮李家大肆宣传！     最最重点的就是宣传李尧祥那空荡荡的部位。     一时间，几乎整个帝都都沸腾了。     李尧祥，那可是瑶池李家的二宫主，高高在上的存在，谁知道竟然是……     “天啊，你知道吗？瑶池李家那位二宫主竟人是……哎，我就跟你一个人说，你别告诉别人哦。”     “对了对了，你知道吗？瑶池李家那位二宫主……哎，我就跟你一个人说，千万不要告诉别人哦。”     “瑶池李家的男人竟然是太监呢，听说那地方很不行……哎，我就跟你一个人说，不要传出去哦。”     “听说了没，据说瑶池李家的下一代不是人亲生的，是抱养的，因为那位宫主是太监，不会生，哎，我就跟你一个人说，不要传出去哦。”     “哎，我就跟你一个人说，不要传出去哦……”     每个人都告诫别人不要说，但是他们自己却又有自己的亲朋好友，这样惊天动地的八卦怎么可能存的住？不说就觉得整个人都不好了啊。     于是，每个人都表示不要告诫别人，自己却又偷偷的告诉别人。     这个八卦，就像滚雪球一样，越滚越大，没一个上午的功夫，帝都里完全是人尽皆知了，就连菜场的大神，衣衫褴褛的乞丐，码头的苦力……     上至七十岁老太太，下至三岁小娃，谁都知道瑶池李家二宫主李尧祥，竟然是个死太监！！！     等瑶池李家回过神来时候，已经无力回天了。     他们气得快厥过去了。     瑶池李家气急败坏地去找景帝，要求景帝下旨处理那些传播流言之人。     可是，高高在上的瑶池李家，很显然一直都以威严震慑下方，处理这种八卦事件，在公关仿佛非常不行，只知道以武力镇压。     可是，流言蜚语这种八卦，越镇压，那是越反弹的啊，毕竟嘴长在别人身上。     景帝也想帮忙，可奈何他也力不从心啊。     因为国人爱八卦的劣根性与生俱来，又岂会因为一道圣旨而改变？     圣人都说了，谣言止于智者，强硬手段是制止不了的。     于是，朝廷越是制止，这些民众私底下就议论的越加疯狂。     先是传播李尧祥是死太监，后来传着传着，就传出李尧祥跟他嫂子****所以被瑶池宫主给阉割了。到后来，竟然得出李傲穹李瑶瑶等人不是瑶池宫宫主所生这样的结论……     人民群众的八卦欲望，那是熊熊燃烧啊。     当然，这其中自然少不得北辰影等人的推波助澜。     看到下人报上来的最新流言，北辰影捂住肚子在床上打滚。
第700章 李家之哀7
“哈哈哈哈哈，疼死我了，快救命啊。”北辰影笑得眼泪都出来了，“你们快去，继续传播，这次就传瑶池宫宫主夫人的情夫！”     看着下人领命而去，北辰影笑得慢慢擦去眼泪的水渍。     北辰影深呼吸几口气才平静下来。     当日李傲穹追的他们那么狼狈，特别是落落，差点就要死在他手里，这样仇，他岂会不报？     一想起当日苏落被扼住脖子的情景，北辰影素来阳光的俊颜上闪过一丝阴鸷暴戾。     那些流言完全是北辰影等人设计执行，苏落并没有参与。     她一觉醒来就现外面的流言已经如此了。     不过，瑶池宫并非完全没有对策，至少，瑶池仙子出手，很快就将这些谣言压下去了。     容云大师来到帝都的消息就是李瑶瑶放出来的。     放出这则消息的同时，她还把容云大师要收她李瑶瑶为徒的事高调重点地宣传了。     李瑶瑶深谙八卦谣言的弱点。     八卦谣言具有时效性，而且一旦有比之更劲爆的，那么之前的那则就会被淹没。     所以，当消息传出，容云大师要收李瑶瑶为徒时，整个帝都全都惊呆了。     不止整个帝都，整个东陵，整块大6的强者，同时都惊呆了。     容云大师至今为止也就只有冷焰一个徒弟。     如果瑶池仙子拜入容云大师门下，那么瑶池宫在十大世家中的排名必然会再度靠前。     一时间，几乎所有的眼睛都盯着东陵国帝都，注意着这里的一举一动。     而瑶池李家这几日，与前几天的压抑气氛完全相反，一派张灯结彩热闹繁荣之景象。     瑶池李家如此高调，苏府内却一片寂静。     书房里。     苏子安端坐在书桌旁，眉头紧蹙。     他看着手中的信封，脸上神色忽明忽暗，阴晴不定。     其实这封信早在前几日就到了他手里，当时送信的是瑶池李家的内门弟子。     态度是一如既往的嚣张和鄙视。     但当时这封信送到之后，很快帝都就掀起一场瑶池李家丑闻狂潮。     当时，不得不说，苏子安内心是有几分幸灾乐祸的，所以这封信自然被他搁置在角落里。     但是千年世家不愧是千年世家，其底蕴之深，绝不是一次两次小打小闹就可以扳倒的。     一旦李瑶瑶拜入容云大师门下，这天下，还有谁敢乱嚼舌根？     所以，倍感压力的苏子安又从抽屉最深处将这封信重新拿出来。     这封信的内容很简单，只有寥寥数笔，简简单单一句话。     将苏落从苏府驱逐！     是的，就是这么简单的八个字。     但这八个字，却让苏子安陷入了深深的为难之中。     若是半年之前，瑶池李家这封信一道，没说的，苏子安绝对照办，根本不需要半分犹豫和为难。     但是现在情况不是那么简单的。     先不说这半年来苏落那臭丫头实力突飞猛进，单说她与晋王殿下的关系。     就这一点，他就舍不得放手。     但是，如果不听瑶池李家的话……苏子安眼中闪过一丝阴霾。     怎么办？他到底要怎么做，才是对他，对苏府最好的选择？     苏子安陷入了深深的纠结之中。     这一日，容云大师应景帝之邀进宫。     而陪在他身边的赫然便是瑶池仙子。
第701章 收谁为徒1
今日的容云大师一袭翩然华丽的金丝软袍，一双眼睛清澈幽深如碧潭，目光缥缈，却无波无绪、无欲无求，仿若游历人间的神明。     景帝原本端坐在高位，看到容云大师，顿时从龙椅上站起，快步迎下来。     他满脸含笑：“容云大师远道而来，快快请坐。”     容云大师神色淡定，温和如水，他微微颔，便从容落座，神色间对景帝并无过多尊敬。     景帝也认为容云大师如此漠然才是理所当然。     早有太监总管亲自端了最好的茶汤上来。     景帝亲手结果奉上。     瑶池仙子眼眸含笑，上前一步接过景帝手中的茶盏：“陛下，还是我来吧。”     瑶池仙子亲自结果香茗，恭恭敬敬地放到案几上，动作娴熟且自然，似乎这样的事她是常坐的。     此时金銮殿上除了景帝，还有一众文武大臣。     他们见此不由面露惊色。     据闻容云大师性情冷漠，即使对十大势力家族的子弟都不屑一顾，旁人更是难以近身。     但如今容云大师却默许瑶池仙子站在他身边，替他斟茶倒水，可见大师已经默认她了。     想至此，众人看瑶池仙子的目光越敬重起来。     之前因为瑶池李家那些谣言而幸灾乐祸的一些人此时也紧闭嘴巴，生怕会因此惹来麻烦。     李瑶瑶放好茶水后，乖巧地站在容云大师身边，眼眸浅笑，仪态万千，看着就像落入人间的仙子，美丽不可方物。     景帝看到容云大师对瑶池仙子的态度，原本熄灭的心思又渐渐动摇起来。     当日南宫流云离去之际，他曾来皇宫与自己谈过，说什么这辈子非苏落那臭丫头不娶，还说苏家那丫头潜力无限，将来成就不比李瑶瑶差。     景帝摇摇头。     当日他还真是被老二忽悠住了，竟信了他的话。     现如今看容云大师对李瑶瑶的态度，傻子都看的出来，李瑶瑶这是要一飞冲天了。     李瑶瑶若是被容云大师收为关门弟子，那身份就贵重了，到时候老二想娶人家还要端着呢。     想至此，景帝想替南宫流云娶瑶池仙子的念头越强烈了。     而且，最好要在李瑶瑶被容云大师收徒之前敲定婚事。     景帝按捺住心头的蠢蠢欲动，笑着对容云大师说道：“大师难得来一趟，可要在东陵多住些日子。”     容云大师抿了口茶，声音冷淡：“收徒一事结束后便离开。”     景帝嘴角的笑容微微一僵。     这容云大师说话还真不客气，即使面对的是皇帝，也丝毫不留情面。     不过景帝只略感郁闷，却不会真的生气。     因为到了容云大师这样的高度，才不会拘泥于世俗呢，喜怒无常才是常态。     不过提起收徒一事，景帝不由地心中一亮，他瞟了李瑶瑶一眼，又笑着问道：“这是大好事啊，不知大师可确定了收谁为徒？”     容云大师像看白痴一样看了他一眼，声音淡淡的，缥缈如风：“未曾。”     景帝一拍大掌，兴奋道：“这样的话，不如朕将那些炼药师宣来给大师好好挑挑？”
第702章 收徒一事2
玉石台阶下的文武大臣顿时面面相觑。     皇帝陛下好奸诈。     这要交个他宣，那么到来的自然绝大多数都是东陵的宫廷炼药师，这肥水不流外人田嘛。     不过容云大师也不傻子，怎么可能会同意？     然而，容云大师的反应却出乎他们意料之外。     相较于景帝的兴奋，容云大师的反应冷淡许多。     只见大师浅浅抿了口茶，那双幽黑如碧潭的眼睛明亮得可以透视世间所有的算计，他神色清冷，淡漠道：“见见也行。”     他身后的瑶池仙子，神色间却不见半分异动。     也对，论资质论实力论背景，谁比得过瑶池李家的小公主？即使前来应选，那也是当炮灰的份。     此时，大家都对瑶池仙子能得到容云大师青眼而羡慕不已。     景帝心中却另有一番盘算。     李瑶瑶能被容云大师看中，也是好事，但如果他手下的宫廷炼药师也能被容云大师收入门下，这就是双喜临门了。     所以对于这件事，景帝兴致颇浓。     容云大师要收徒一事自金銮殿上传开。     这消息就像长了翅膀似的，一瞬间就传遍整个帝都。     这一日，冷药师终于从炼丹房里出来了。     这次闭关半个月，他的收获还真不小，然而刚出关便被管家告知金銮殿一事。     这么好的机会，怎能错过！     冷药师大手一挥：“备马！去苏府！赶紧的！”     虽然私底下他也能带苏落去见师父，但那哪里能如现在这般名正言顺？     管家一听，正要吩咐下人去套马，谁知冷药师却快步跟上，夸上马背就骑走了。     只留下面面相觑的管家和车夫……     冷药师快马加鞭朝苏府而去。     今日苏子安正告病在家。     自从上次苏府生那件事之后，苏子安就憔悴了许多，整个苏府都沉寂下来。     “老爷，冷药师来了！”管家远远看到冷药师的马匹，不等他走近，就飞一般的跑走。     苏子安正坐在书房里沉思，见冷药师过来，不由地大喜过望。     “来人，快快有请冷药师！还有，快去把五小姐叫出来，就说冷药师来了，快去快去！”苏子安忙不迭的连声吩咐。     他脸上的简直喜出望外。     苏靖宇此时还躺在床上，全身骨头软成一团，连手臂的力气也抬不起来。     苏夫人亦是如此。     愁云惨淡的苏府因为冷药师的到来而变得热闹而忙碌。     冷药师丢下马匹冲进苏府。     还未等他站定，便见苏子安便快步迎上来。     苏子安脸上带着谄媚而讨好的笑：“冷药师，快请快请，快里边请。”     冷药师了哼了一声，但看在他是苏落父亲的份上，勉强给他面子：“前方带路。”     客厅里，才刚刚落座，早有下人端了茶水上来。     冷药师眉宇微蹙：“快将你女儿请出来。”     女儿？苏子安顿时眼眸一亮！     他就说嘛！冷药师既然对苏溪印象很不错，又怎会真的弃苏府而不顾？     苏子安急声吩咐下人：“快快，快去将小姐请出来！”
第703章 收徒一事3
然而，下人还未离去，打扮妥当的苏溪便焕然一新地出现在大厅。     “爹爹，您唤我过来？”苏溪亲昵地走上去挽住苏子安的手臂。     “溪儿，快来见过冷药师，冷药师刚才还找你呢。”苏子安拉了苏溪就要去给冷药师行礼。     “溪儿这丫头调皮不懂事，难道冷药师喜欢……”苏子安一边说一边笑。     苏溪被牵着刚要给冷药师跪下，却将冷药师倏然站起身来。     “苏子安，你这是在戏弄本药师？”冷药师怒目而视，不悦地瞪着苏子安。     “啊？”苏子安很是不解。冷药师这是怎么了？他哪里做错了？     “本药师哪里喜欢这丫头了？这话从何说起？你给本药师说清楚！”冷药师的脾气本就孤僻而暴躁，对看不顺眼的人，他是一概不留情面的。     “这个……”苏子安神色纳闷了。     这不是您老人家当初自己说的吗？您老人家声声夸溪儿这丫头好，还要我不许欺负她，怎么现在又反悔了呢？     苏子安心中极度不解，但他话又不能说的这么清楚明白，所以只呐呐地说，“您老人家要见的人……不是溪儿啊？”     “什么溪儿东儿的，本药师一概不认识！”冷药师双手交负在后，傲娇地别过脸去。     苏子安顿时嘴角苦，却也越疑惑：这到底哪里出问题了？     苏溪一听冷药师那话，顿时就不高兴了。     什么溪儿冬儿？冷药师这是拿她当阿猫阿狗了吗？他怎么能这么不尊重自己？     苏溪横眉冷竖：“冷药师，你怎么能这么说的！”     苏子安急急捂住苏溪的嘴！     这臭丫头还真敢说啊！     冷药师是谁啊，那可是级炼药师，自从容云大师到来后，又被世人知晓了他另一重身份，那就是容云大师的席大弟子。     苏溪这丫头竟然敢顶撞，不要命了？     冷药师嘴角挂着嘲讽冷笑：“这就是那什么溪儿？啧啧，本药师会看好她？苏子安你眼睛当摆设还是脑子当装饰品？”     “嘶——”     门外的那些下人齐齐倒吸一口冷气。     这位冷药师还真是狂妄犀利，说的话毒舌的要命啊。     自家老爷身为护国大将军，何曾被人如此指着鼻子骂？     却说此时的苏子安，他心中是又气又怒，但只能隐忍住，僵硬的嘴角挤出一丝笑：“那如此一来，冷药师就是认错人了，我们苏府没有您要找的人。”     苏子安死死捏住的拳头，证明了他内心的怒气翻涌。     冷药师单手指着苏子安，一副恨铁不成钢的样子：“本药师就知道你没眼色，还特特提醒你，没想到你不是没眼色，而是瞎子！”     “冷药师，我们府上真没有……”苏子安也是有脾气的，而且脾气很不好，但在冷药师面前，他只能一忍再忍。     “放屁！苏落不是你女儿？她不在你府上？你居然敢当着本药师的面说瞎话！苏子安，你很大胆子嘛！”冷药师瞪着他。     苏落？？？     苏子安瞬间整个人如遭雷劈，完全僵住了。
第704章 收徒一事4
苏落跟冷药师认识？冷药师要找的人是苏落？那就是说……自己认错了！之前冷药师看重的人根本不是苏溪，而是一直被他忽视的苏落！！！     想到这，苏子安脑子都懵了，傻乎乎的站在那，不知道该作何反应。     然而，冷药师去不放过他，声音冷漠而凶狠：“要我看，就你这副德行，还真没资格当她爹！苏丫头那么聪明伶俐，乖巧可爱，怎么会有你这样的爹，你可真是给她蒙羞！”     这话……简直太犀利太不留情了，比直接扇苏子安嘴巴，还让他羞愧。     苏子安张张嘴，想说话，却现自己什么都表达不出来。     听冷药师这话中的意思，他一开始看重的人就是苏落了？     这是怎么回事？难道当初是苏落将冷药师请到府里来的？可这丫头怎么一句话都没说啊。     “那丫头……那死丫头居然一个字也没提过！”苏子安想起苏落那副云淡风轻，旁观者的态度，心中怒火熊熊燃烧！     苏溪原本冷着脸站到一边，此时听到冷药师的话，顿时不淡定了。     “冷药师，您怎么能这样说我爹？苏落那小贱人，哪里配当爹的女儿？爹当她不存在，也是应该……”     冷药师冰冷的眼眸射向苏溪，苏溪心头忽然浮现起一抹惊恐感。     她下意识地后退一步，那句话再也说不下去了。     冷药师嘴角勾起一抹嘲讽讥诮冷笑，“错把鱼目当真珍珠，也难怪苏府家宅不宁，败落成这样。”     苏子安捏紧拳头，面上的肌肉因激动而一抖一抖的。     冷药师暗哼一声：“还不快去将那丫头请出来？我师父正在金銮殿等着收关门弟子呢，要是错过了这个机会，哼哼！”     苏子安眼睛瞬间瞪的很大，惊诧道：“容云大师不是要收瑶池仙子为徒吗？怎的还要另外再收弟子？”     冷药师不悦地冷哼：“谁说要收那李瑶瑶的？这种谣言你也信？”     “可……”说实话，苏子安还真信的，“可这世上除了瑶池仙子那样的天纵之姿，还有谁能入容云大师的眼？”     苏子安这话很具有代表性，代表了绝大多数人的观点。     谁知，冷药师却嗤笑两声，摆摆手，别也不说，只道：“将苏落那丫头叫出来，机不可失失不再来。”     苏子安此时还是觉得难以置信。     苏落能够得冷药师赏识，这已经大大出乎他的意料知道，让他整个人都懵了。     现在冷药师竟然还说，苏落那丫头有可能取代瑶池仙子？     这话说出去，谁信？反正他是不信的。     苏子安苦笑连连：“冷药师您别开玩笑了……”反正苏子安是不信的。     “本药师这是跟你开玩笑的样子？！”冷药师不悦地白了他一眼，“废话少说，赶紧的把人给我叫出来。”     在冷药师的一再催促下，苏子安终究还是派人将苏落请来。     看到苏落，苏子安第一句话就是埋怨：“落落，你怎么不说你跟冷药师关系好？”
第705章 收徒一事5
又开始叫她落落了？苏落眼底闪过一抹讥讽冷笑，面上却不动声色，故作茫然状：“爹爹您也没问啊。”     苏子安被噎住了，顿时恼羞成怒：“你母亲和大哥现在病成这样，你看到也不想着请冷药师，你怎么就这么狠心？”     苏落嘴角勾起一抹浅浅讥笑：“我狠心？那么请问爹爹，他们是因为什么事才弄成现在这样的？什么叫自食其果，爹爹吃过的盐比我吃过的米还多，自然不会不明白。”     苏落当真是一点都不跟他客气。     “你——你这个臭丫头！”苏子安心中怒极。     其实刚才听冷药师那么一说，他对苏落是抱有期待的，但不知怎的一看到她火气就往上冒，以至于现在下不来台。     冷药师狠狠瞪了苏子安一眼：“你敢骂我朋友？好大的胆子！苏子安你想死是不是！”     苏子安眼睛瞪的老大。     一向性情古怪的冷药师，竟然为苏落这臭丫头出头？而且，竟然不顾身份的骂他……这也太颠覆了吧？     苏溪更是暗中咬碎牙龈。     这小贱人的运气怎么就那么好！     先是有晋王殿下庇护，现在晋王殿下离开了，又有冷药师来替她出头！简直太气人了！     苏落淡漠的目光在他们脸上扫过。     看来苏府这狼窝，她得早早避开了，免得给自己找罪受。     想至此，苏落只淡淡一笑：“冷药师就在这里，父亲有话自行对冷药师说便是，何必牵涉到我？”     然而，冷药师根本不给苏子安说话的机会，拉了苏落转身就走：“小姑奶奶，这时候就快来不及了，还理这些乱七八糟的人干嘛啊？”     苏落笑了笑：“什么事这么十万火急啊？”     “你就很大的机会成为我的小师妹啊，要是被这几个人耽搁了，这辈子后悔就来不及了。”冷药师说着，完全无视那一屋子人，拉着苏落急匆匆的就离开了。     于是，苏子安就只能眼睁睁地看着苏落被冷药师带走。     苏溪心中暗恨，口中大声骂道：“容云大师会看重她？她有本事取代瑶池仙子？别做白日梦了！要真能收那小贱人为徒，我、我就将这把椅子给吞了！”     苏子安回眸，恶狠狠地目光瞪着苏溪，那眼中的沉暗冷光看的苏溪心中慌乱……     “爹爹……”她试图撒娇，平日里这一招确实很有用。     然而苏子安回手就是一巴掌：“不争气的东西！”     明明冷药师看中的根本不是她，她却还有脸在自己面前默认，以至于自己出了这么大的丑！     如果她早些说，自己早对苏落好些，事情也不至于变成现在这么糟糕。     苏溪顿时被那一巴掌打懵了。     她捂住红肿的右脸颊，哭的好不委屈，一脸的难以置信，喃喃自语：“爹爹你打我，你居然打我……”     “臭丫头！你大哥和你母亲弄成现在这样，全都是你害的！”苏子安尤不解气。     苏子安今日在冷药师和苏落那里受的窝囊气正无处泄，苏溪就这么凑上来，只能做他的出气筒了。
第706章 收徒一事6
苏子安正要一巴掌再抽过去。     然而，难以置信的苏溪早已捂住巴掌，转身跑出去了。     边跑她还边哭，哭的委屈极了。     却说苏落那边。     南宫流云走后，他的龙鳞马就让苏落照顾了。     此时龙鳞马正停在府门口候着。     苏落一跃而上，骑在高头大马上。     反观冷药师的良驹，之前还威武雄壮的它现如今被龙鳞马一比，连马蹄都不敢迈开了。     一前一后两匹马很快就到了皇宫。     皇宫内。     容云大师端坐在紫檀木椅子上，神色淡漠。     瑶池仙子乖巧地伺候在一边，神色间清冷，但眸中不经意间会闪过一抹得意。     容云大师面前站着七个人。     这七个是景帝早就安排下的宫廷炼药师，所以随叫随到。     容云大师只淡淡说了句：“将你们最近一次炼制的丹药呈上来。”     瑶池仙子将收好的托盘送到容云大师桌案前面。     红色托盘里七瓶要按顺序摆放。     身为炼药师的这七个人平日里也是耀武扬威的主，但现在在容云大师面前，一个个如老鼠见到猫，凝神屏息，连大气都不敢出。     此时，金銮殿上寂静无声，就连心跳声都清晰可闻。     景帝面色凝重地盯着容云大师，眼睛一瞬不瞬地盯着，深怕出过他脸上的一丝情绪。     容云大师捻起第一瓶药，揭开瓶盖略略一闻，眉宇微蹙，将这瓶药搁置到一边。     之后是第二瓶，第三瓶。     在这期间，金銮殿上鸦雀无声，那七个经受考核的人更是紧张的快晕过去。     这次的机会对于他们来说无异于改变他们的整个人生。     但是，当容云眉宇皱的越来越紧，神色越来越阴沉时，他们的心也降到谷底。     果然，容云大师将最后一瓶丹药检查完毕后，望着景帝，嘴角勾起一抹淡漠笑意，“这便没了？”     此时的景帝全身僵硬，神色间带了一丝尴尬之色：“这、这个……     “这就是你们东陵最出色的炼药师？”容云大师眼眸微挑。     “难道……一个也不行？”景帝尴尬地问。     “完全不行。”容云大师摇头。     景帝眼中闪过一丝颓然。     他早就该清楚，容云大师的收徒条件肯定严苛至极，怪只怪他尚有一丝侥幸之心。     不过这样，反而能更加证明瑶池仙子的实力。     能够被容云大师看中，且带着身边的她，在炼药上，该是有怎样的造诣？     景帝越看瑶池仙子越满意。     瞧瞧，这各方面跟老二都是绝配，没有一处一配的。     他决定了，明日就跟瑶池李家商量个日子，等南宫回来后就让他们成亲。     此时，沉浸在自己世界中的景帝根本没去考虑，如果这件事真的成真，以南宫流云的性子，会不会直接将他这老皇帝绑去拜洞房。     容云大师淡淡瞟了景帝一眼，鬼使神差又飘出一句：“这炼药师的质量，比西晋可差多了。”     听闻此言，坐在龙椅上景帝和满朝的文武大臣一个个都满露赧色。     东陵和西晋在综合实力方面最为接近，竞争也就更激烈，谁也不服气谁。
第707章 收徒一事7
如若是旁人说东陵不如西晋，这些文武大臣绝对会拿鞋板子去拍人，可说这话的人是容云大师啊……     那这就是事实了。     东陵的这些文武大臣们心中虽然憋屈，却不得不承受。     就在此时，冷药师领着苏落快步朝金銮殿而来。     容云大师的徒弟，谁敢拦？     所以冷药师带着苏落畅通无阻的来到金銮殿上。     而苏落在见到容云大师之前做了个小动作。     她将在空间里呼呼大睡的小神龙捞出，一把抱在怀里。     冷药师不解地看她一眼，苏落却笑着解释：“这样一来，你师父多少会给点薄面。”     因为没有亲眼见到过容云大师对小神龙的优待，所以冷药师依旧不解。     此时已经一脚踏进金銮殿。     “徒儿拜见师父。”冷药师恭恭敬敬跪下行礼。     冷药师头花白，年纪老迈，却对着一位年约二十的男子口称师父，神色间恭敬有加。     这样的情景落在别人眼中，有一种说不出的诡异。     但了容云大师和冷药师却很习惯了。     容云大师神色依旧，淡淡点头，他的目光越过冷药师，淡淡地瞟了苏落一眼。     更具体的说，是瞟了苏落怀里的小神龙一眼。     果然，他神色间温和了一些。     冷药师见那一排神色阴郁的炼药师，又看看被丢在一旁的丹药，眼中闪过一丝了然。     这些宫廷炼药师看来是一个都没被师父看中了。     冷药师躬身道：“师父，徒儿带了一个人来见您，这丫头炼药天赋着实不错，师父看了定然会喜欢。”     苏落正欲上前拜见，却见瑶池仙子嘴角扬起一抹笑意。     她温和地看着冷药师，声音如沐春风，听起来悦耳极了：“炼药师选拨已经结束了，冷药师，您可是来迟了呢。”     冷药师眼中闪过一丝恼色。     若是旁人，不管如何都会给瑶池仙子几分薄面的，只可惜冷焰的性子特别孤僻。     若是对一个人好，那自然是极好的。     若是对一个人厌恶，那自然是毫不留情的。     他对苏落好，对李瑶瑶自然是厌恶的。     所以，冷焰毫不客气地瞪了她一眼：“你是谁？师父面前哪有你说话的份？一边去！”     瑶池仙子完全没料到冷焰会如此不客气，一瞬间，她呆住了，又过了一瞬，她那双翦水秋瞳中便水光迷蒙，委屈却又强忍着似的。     此时，几乎所有人都用一种谴责的目光瞪着冷药师。     冷焰心中更气了。     他明明是说实话，这臭丫头怎么动不动就哭了？真是越看越讨厌了。     冷药师哼了一声：“你如此作态给谁看？不就是怕苏落天赋比你好，所以你不敢跟她比，这才故意拦着的吗？装什么无辜！”     苏落心中实在是忍不住为冷药师鼓掌。     冷药师不愧是性情中人，说话犀利不带任何拐弯抹角啊。     这句话直白，但真真是将瑶池仙子的心思给说出来了。     “我没有！”李瑶瑶被说中心事，眼底闪过一丝暗恨。     她这时候才领悟过来，
第708章 收徒一事8
对于冷焰这种直肠子，装模作样只会更加招来对方毫不留情的攻击。     所以她没办法，只能收起白莲花状，恢复到理智状态。     “冷药师，我只是就事论事，毕竟大师刚才检验了这许多丹药，看着也累了……”     然而，可爱的冷焰冷药师却重重瞪了她一眼：“怎么说话的？难道在你眼里，师父就那么弱？检验这几瓶丹药就检查累了？你这是诅咒师父呢还是轻视师父？你到底什么居心？再说，那是我师父还是你师父，少在我面前以这种姿态自居。”     一连串的指责劈头盖脸丢到瑶池仙子脸上，顿时将她骂懵了……让她一时间有些回不过神来。     一向娇生惯养的她何曾受过这等指责？即使会装，她也有些装不下去了。     虽然她心理已经将容云大师当成了师父，但毕竟还没正式拜师啊……     瑶池仙子身侧的手紧握，她快走走上前，跪倒在冷药师面前：“大师，我……我口没遮拦，冒犯了您，您千万别生气……”     容云大师声音清冷：“起来吧。”     随后，他有些无奈地叹了口气，瞟了冷药师一眼：“都一把年纪了，你这脾气怎的还炮仗一般火爆？这往后同门间要如何相处？”     容云大师最后那句话一出，形势顿时生惊天逆转！     瑶池仙子面色虽然依旧带着委屈，但神色间那抹得意却怎么都掩盖不住。     同门间……容云大师的意思是，已经默认了她是弟子吗？想到这，李瑶瑶心里顿时比吃了蜜还甜。     今天冷药师的难，李瑶瑶深深的记在心里，她决定，等拜入容云大师门下之后，一定想办法把冷药师给弄死！     景帝更是下定决心，等下朝后就亲自去一趟瑶池李家，尽快将婚期订下，否则，等容云大师收了李瑶瑶为徒，瑶池李家肯定就骄傲的尾巴都翘起来了。     冷药师一听容云大师这话，神色间有些郁闷。     听师父这口气，似乎还真的要收李瑶瑶了？     冷焰性子直，不喜欢李瑶瑶那种装模作样的姑娘，他觉得苏落就挺好，跟他一样是性情中人不拘小节。     如此一想，就更加坚定了要将苏落推销给容云大师的想法。     “师父，您就看看，这丫头是真不错，说不定真合您心意呢，看看又不会耽搁您多少时间。”     容云大师瞟了他一眼，视线最终还是落到苏落怀里的小神龙身上。     在瑶池仙子希冀的目光中，容云大师最终还是点点头：“将丹药呈上。”     瑶池仙子犹豫不决，正想着要不要下去。     却见冷药师早已将苏落的丹药呈上去：“师父，您给看看，保证让你大吃一惊。”     容云大师白了他一眼，视线落到手中的白玉瓷瓶中。     此时，瑶池仙子的视线紧紧盯着了容云大师，试图在他脸上找出异样情绪来。     其实，她并不认为苏落会在炼药上强过她，只是那小贱人运气实在是好，每次都在关键时刻扳回一局。
第709章 收徒一事9
所以说，瑶池仙子是担心自己在运气上输给苏落。     此时除了瑶池仙子，在场几乎所有人都将目光落在容云大师脸上。     苏落的名头最近在帝都实在响亮，所以很多人都认出是她。     不过基于她往日名声不好，所以并没人看好她。     “这不就是苏子安那闺女？当初与她姐姐生死决斗的那个？”     “就是那个，听说实力还可以，但没听说过会炼药啊。”     “就她，能跟瑶池仙子比？也不知道怎么糊弄的冷药师，竟一个劲的向着她。”     “这会儿让她出来，可不就是丢咱们朝廷的脸面吗？到时候容云大师起火来……谁承受得住啊。”     大臣们议论纷纷，没有一个人看好苏落。     因为，在他们心目中，瑶池仙子那可是九重天上的仙子，而苏落呢，不过是凡人间一个黄毛丫头，这是能相提并论的吗？     不仅朝臣议论纷纷，景帝心中也如万匹草泥马在奔。     他虽然只见苏落一次，但对这臭丫头的印象却比任何人都还要深刻。     就仅仅见一次，一向听话的老二那嘴毒的差点气死他，还有他那藏宝阁……     真是想想都觉得气愤。     景帝恶狠狠地瞪了苏落一眼，而此时的苏落似有所觉，她抬眸，迎上景帝的视线。     然后，嘴角缓缓勾起一抹浅笑，笑容意味深长。     景帝重重冷哼数声。     他答应了老二不去杀她，但这并不代表，他会放任老二被这臭丫头带坏。决定了，散朝后就与李家定下婚期。     想至此，景帝恨恨地瞪了苏落一眼。     而此时的苏落已经没心思气他，她的全副心神都放在容云大师身上。     容云大师闻着那白玉瓷瓶里的丹药，神色间闪过一抹异样。     然而，他白皙如玉的手掌摊开，倒了一颗丹药出来。     这一举动，顿时吸引了所有人的注意力。     因为之前那七位炼药师，容云大师可是直接闻一闻就丢开手了。     现在倒出来，难道说这苏家丫头真有戏？     容云大师看着手中这颗白色通透的丹药，眉宇间又是一皱。     这颗灵元丹圆润清透，确实是上上品。     只是……     “初级炼药师？”     他看着冷焰，目光犀利如冰刀。     冷焰神色间闪过一丝尴尬，他也知道苏落等级太低，但谁叫她修炼晚啊，这没办法。     正欲解释，容云大师已经将那丹药倒回白玉瓷瓶了，随后将那瓷瓶抛给苏落。     “初级炼药师？”此时，所有人都被这消息惊傻掉了。     冷药师竟然引荐一位初级炼药师给容云大师，这简直……这简直在侮辱容云大师啊。     完啦完啦，容云大师一旦火，大家都别想有好日子过……大家心中纷纷抱怨苏落。     瑶池仙子嘴角讥讽的笑容无限扩大。     亏她还将这小贱人当对手，却没想到她只是一枚小小的初级炼药师。     就这样，她还敢来跟自己比？这不是自寻死路是什么？     这一瞬间，李瑶瑶的心情好极了，眉目含笑，讥诮地望着苏落。
第710章 收徒一事10
而自始自终，苏落的神色都淡淡的，不以为意的样子。     容云大师站起身来。     瑶池仙子赶紧上前伺候。     一群人都跪下来纷纷恭送容云大师。     既然所有人都被淘汰，那么，瑶池仙子就是唯一的人选了。     就在众人等着恭贺瑶池李家时候，容云大师经过苏落身边之际，却清晰地说了句：“十日后将东西收齐，不然第一回合你就输了。”     说着，他抛给苏落一卷白色纸张，便头也不回地走了。     瑶池仙子跟在容云大师身后。     原本她还想趁机奚落苏落几句，但听了容云大师的话后，她瞬间惊呆了，整个人僵立在当场。     容云大师话中的意思是：苏落入围了？     一个初级炼药师，凭什么跟她争？可恶！     瑶池仙子眼中闪过一丝愤恨。到底是哪里出了差错？还是说，冷药师对容云大师，真的有很大的影响力？     在别人看到的角度，瑶池仙子恶狠狠的瞪了冷药师一眼，她是彻底恨上冷药师了。     而此时，苏落正好回视她，眼中闪过的讥诮让瑶池仙子心中的愤怒更是暴涨。     “那就先恭喜你了，希望第一回合你不要输了才好。”瑶池仙子皮笑肉不笑。     “我不输，那输的人就是你了呢，瑶池仙子真大方，要将这个机会让给我吗？”苏落嘴角含笑，声音清淡。     瑶池仙子愤怒的捏紧拳头，但是脸上却带着一丝清冷的笑意：“苏落，其实何必呢？你才初级炼药师啊，花那么大的代价巴结冷药师，结果又能如何？”     瑶池仙子不愧是瑶池仙子。之前冷药师力挺苏落，于是，她直接就给苏落泼污水，暗示苏落巴结冷药师。     “初级炼药师又如何？即便我是初级炼药师，也能赢你呢。”苏落笑眯眯的说。     “赢我？”瑶池仙子像是听到了这世上最好笑的笑话，她眼眸含着笑意，对周围人笑道，“她说能赢我，你们信吗？”     满朝文武全都哈哈大笑。     “什么叫做不自量力，今天终于见识到了。”     “这苏子安啊，怎么就教出这么一个不要脸的女儿？这话说出来也不嫌丢人，我都替她害臊！”     “就是，一个初级炼药师，她还以为她自己是高级炼药师啊？容云大师那么高贵的存在，会收一个初级炼药师当弟子？”     瑶池仙子满意的听到朝臣的话，她得意的斜睨了苏落一眼，清冷高傲地经过苏落身边，扬长而去。     苏落的声音，在她后背响起：“貌似很多中高级炼药师没入围，而我这小小的初级炼药师入围了哦。”     瑶池仙子捏紧拳头，加重足下力道转身快步离去！说到底，瑶池仙子在苏落身上吃过太多亏，所以她还是很忌讳苏落的。     此时，整个大殿几乎鸦雀无声，几乎所有的视线全都集中到苏落身上。     他们怎么都想不明白，明明是初级炼药师，怎么就被容云大师看中了呢？     这其中，最嫉妒的要数那七位宫廷炼药师了。
第711章 收徒一事11
他们一个个都是东陵国有数的炼药师，最低的也是中级炼药师，但是现在，却败在一位初级炼药师身上，这叫他们情何以堪？     甚至，他们根本就不明白，容云大师怎么就让那丫头入围了？     比起别人，景帝的震撼更大。     此时他整个人僵坐在龙椅上，看着苏落的眼神极其复杂。     此时，他脑海中浮现出南宫流云临走前说的话。     他说，在苏落身上，任何不可能的事生在她身上都不要惊讶，因为她就是有那样的运气。如果他胆敢为难苏落，等他回来，会将整个帝国拆成稀巴烂。这是南宫流云的原话。     景帝至今还记得南宫流云说这句话时，室内寒霜笼罩，温度降至冰点，让他有一种见到死神的错觉。     景帝傻傻地看着苏落，艰难地咽下口水。     这么多中级炼药师，高级炼药师都被容云大师鄙视成那样，但苏落这枚小小的初级炼药师，竟然……入围了？     这不是运气是什么？     “皇上，要不要去瑶池李家……”太监总管暗暗提示景帝。     刚才景帝已经吩咐下去准备聘礼了的，现在聘礼已经准备好，是时候去下聘了。     这种事，宜早不宜迟啊。     此时景帝脑子里一片混乱，纠结的很，一时间不知道该如何是好。     他想来想去，还是决定静观其变，等容云大师选出真正的弟子再说，那样的话，总不会再错了。     那时候，跟瑶池李家下聘，想必南宫也能够理解的。     “还是……再等等吧。”等出了结果才是最保险的。     景帝倒不是相信苏落能赢，他是信任南宫流云的眼光。     这种消息一向传的很快。     苏落还未回府，这消息便像病毒一样蔓延到苏府里。     苏子安原本还以为苏落去金銮殿上会闹笑话，正担心的不行，却听到外面忽然传来这样的好消息，顿时整个人都懵了。     什么？苏落竟然入围了？     而且还是在在许多中高级炼药师被容云大师鄙视不屑，而且苏落还是在迟到的情况下，这样都能入围？老天爷怎么就这么厚待她呢！     这臭丫头到底还有多少秘密瞒着他？     先是韬光养晦秘密修炼。     之后将她炼药师的身份瞒的死死的。     若不是这次容云大师收徒弟，只怕他这做父亲的下辈子都不会知道自己的女儿竟然还是炼药师。     看着苏落回府，苏子安原本想立即迎上去。     但他想了想，觉得那样太失他一个做父亲的尊严和架子了，所以，他清咳一声，在大堂坐好，等着苏落来拜见他。     然而他左等右等就是等不来苏落。     下人不是说这臭丫头回府了吗？这么大半天，就算爬也该从府门口爬到这大厅来了。     苏子安敛容，瞪了匆匆而来的管家一眼：“四小姐呢，怎么还不见她过来？”     管家神色间闪过一丝尴尬：“四、四小姐直接回紫藤苑去了……”     换言之，苏子安坐这等着是一厢情愿了？     苏子安的面色顿时阴沉下来。
第712章 收徒一事12
气得他一把将手中的茶杯砸过去：“臭丫头，真以为自己翅膀长硬了！她眼里到底还有没有我这个父亲！”     “老爷，要不您亲自……”     “亲自个屁！滚！”苏子安气呼呼地坐回椅子，恨得几乎咬牙切齿。     此时，苏府里很静。     苏子安恼怒了一会儿，竟有些毛骨悚然的感觉。     他想找个人说说话，却蓦然现，偌大的一个苏府，他竟然连一个说话的人都没有。     苏挽……早已被丢到森林尸骨无存了。     苏清……也不知道是那位高人给救了不知所踪。     苏靖宇……软绵绵地躺在床上半死不活。     苏夫人……同上。     唯一还能走能跳的苏溪，却被他一巴掌打的不知跑哪去了。     如今的苏府，唯一活的滋润的，就是那之前被所有人都鄙视蔑视的苏落了。     苏子安双手抱头，他实在想不明白，这不过大半年的时候，形势怎么就生如此大的逆转？     这一切都从什么时候开始的？     都是从苏落醒来的那一刻开始转变的。     苏子安此时的神色诡辩莫测，忽明忽暗，让人看不清楚。     却说苏落。     回到紫藤苑后，将那张容云大师给的纸条打开，刚看一眼，便不由地抽冷气。     这第一道题对于她来说，也太难了吧？     收集七颗晶石，分别是赤橙黄绿青蓝紫七色，每色一颗。     苏落哀怨地抱着棉被在床上打滚。     这叫她去哪里变出来紫色晶石啊？     赤橙黄绿青蓝这六样她还真有，因为空间中的水晶紫鱼那可是如老母鸡一样会下蛋的。     而且她的水晶紫鱼那可是照三餐下的。     所以这些日子以来，苏落一直都有在注意，一旦出了高档晶石，她都给存起来。     低等级一些的都被她和小神龙拿来修炼了。     所以现在的苏落能够拿出前面六色晶石，至于最后一颗紫色，还真没有。     她根本连见都没见过。     十天的时间，让她去哪里找？     这期间北辰影过来了一趟，听到苏落在找紫色晶石的消息，他惊的瞪大眼睛。     “紫色晶石……这也太难了吧？”     苏落哀怨地摊手：“就是啊，天知道这颗紫色晶石到哪里去找。”     “你放心，我……”北辰影更欲说话，便被苏落打断。     “你们北辰世家离这里十万八千里的，十日内可赶不了一个来回。”苏落叹了口气。     而且紫色晶石这么珍贵的东西，北辰影又怎么跟家族要？她不想欠下那么大的人情。     一向阳光大男孩的北辰影，此时却眉头紧蹙：“瑶池李家与这里不远，十日一个来回足够了。”     “你是说……容云大师这是在偏着李瑶瑶？”苏落其实心中一直有这个想法，只是没确定。     “那不然呢，不是三天，不是五天，偏偏是十天。”北辰影皱眉。     “表面上看起来，她确实比我更适合做容云大师的徒弟。”苏落摊手。     “她也就只会做表面功夫，我只是疑惑，她跟在容云大师身边也大半年了，怎么容云大师就没现她的真面目呢？”北辰影疑惑地蹙眉。
第713章 收徒一事13
苏落单手拄着下颚，也表示疑惑。     容云大师一惯淡漠，他的做法深不可测，实在让人想不明白。     不过，她总觉得如容云大师那般睿智之人，不该看不清楚李瑶瑶的真面目的，可既然如此，为何还要偏着她呢？     苏落越想越头痛。     “算了，不过是第一题，输了就输了吧，后面还有机会的。”苏落摊手。     “如果第一局就输，往后可就很难赢回来了。”北辰影眼眸温柔似水，他站起来，揉揉苏落的脑袋。     这般亲密的动作，可只有南宫会做的，所以苏落一时间有些愣神。     就在这一愣神之际，北辰影已经走远了。     “这孩纸，怎么能乱揉别人脑袋。”苏落嘟哝地抱怨一句，并未往深处想。     这十天时间，苏落并没有闲着。     她除了在空间炼药之外，其余的时间都在盯着水晶紫鱼。     而且她还一再的嘱咐小神龙，千万不许贪嘴偷吃。     小神龙也明白事情的严重性，小脑袋郑重点头，然后这几日，它连最爱的水上运动都不去玩的，小身子就趴在水晶紫鱼面前。     两只黑白分明的清澈瞳眸一瞬不瞬地盯着水晶紫鱼。     然而，即便如此，水晶紫鱼还是很不争气。     到了最后一天，水晶紫鱼还是没有吐出苏落最想要的那颗紫色晶石。     苏落叹了口气，没办法了……     即使没有拿到紫色晶石，苏落还是一大早便起来，梳洗打扮后，焕然一新的她便往金銮殿而去。     金銮殿上，这次少了文武百官，却多了瑶池李家之人。     李尧祥，李傲穹都在。     瑶池仙子眼眸含笑，似笑非笑地瞟了苏落一眼。     知己知彼方能百战不殆，瑶池李家自然一直都注意着苏落这边的动静。     谁叫她是唯一入围和瑶池仙子抢名额的人呢？     瑶池李家打听来的消息，就是苏府没有任何动静，只有北辰影在外面东奔西走。     而且很可惜的是，他每次都失望而归。     容云大师坐在高位，今日的他依旧一袭白色软袍，矜贵优雅，漆黑如墨的眼眸空蒙中带着一种深幽犀利。     冷药师站在台阶上，高声道：     “十日时间已经到，现在双手将东西呈上来。”     说话之际，冷药师担忧的目光在苏落脸上一扫而过。     这帝都的消息素来通透，苏府的动静大家都看在眼里。     此时，几乎所有人都对苏落不抱希望。     不过想想也是，一个是瑶池李家的小公主，一个是小小苏府不受宠的小庶女。     这种拼背景拼家底拼人脉的事，苏落怎么可能会赢？     而且紫色晶石啊，她怎么可能拿的出来？     瑶池仙子嘴角含着一抹浅笑，她将一包红色绸缎包放到托盘上，退后一步。     站定后，她用挑衅的目光扫了向苏落。     而此时的苏落，却站立不动。     苏落的异样引起所有人的注意。     这位苏府不受宠的小庶女在等什么？看着像是在拖延时间呢。     可是……     大家都不明白了。     这要是别的事还好，可这紫色晶石，就是再如何拖延时间，拿不出来就是拿不出来啊。     她到底在等什么？难道说，她等着，等着，还真能让她等到？
第714章 容云的偏心1
其实苏落还真的在等。     今早上水晶紫鱼的还没吐晶石，所以她将最后的希望都放在这最后一次机会上。     希望水晶紫鱼能够在最关键的时刻，吐出她最需要的紫色晶石啊，拜托拜托了。     不是都说她运气好，是幸运女神的私生女吗？这次的运气一定要给力啊！苏落在心中暗暗祈祷。     瑶池仙子眼眸中闪过一抹嘲讽之色：“苏姑娘，到你了。”     苏落嘴角含着一抹浅笑：“不急，瑶池仙子可是收集全了？”     李瑶瑶似笑非笑：“等你也交了答卷，自然就见分晓了，快上去吧，别耽搁时间了，容云大师如果生气，后果可就严重了呢。”     此时，苏落跟瑶池仙子东拉西扯，为了就是拖延时间。     距离水晶紫鱼吐晶石还有十分钟……     瑶池仙子见苏落依旧在故意拖延时间，不由的冷笑：“苏姑娘，紫色水晶没有就是没有，等是等不来的，你还要拖到什么时候？”     苏落没有理她，一副我在酝酿的表情，没把瑶池仙子给气死。     苏落面上淡定，其实心中却在暗暗焦急。     苏落从来都不知道，原来时间竟然过的这么慢……这十分钟让她备受煎熬。     就在此时，容云大师瞥了苏落一眼，清冷的声音响起：“时间——”     “啪--”容云大师的话还未说完，就见一只小龙忽然朝他身上蹿去。     小神龙得了苏落吩咐，跑到容云大师怀里卖萌。     容云大师原本对它就不错，此时见它跑来，倒也喜欢。     小神龙并不乖乖在容云大师怀里卖萌，它上蹿下跳活泼的很。     一会儿在这一会儿在那，忽然，它一下子蹿到那桌案上。     众所周知，那托盘里放着一只装了各色晶石的荷包。     小神龙的爪子度很快，也不知它哪来的胆子，一爪子探进去，抓了东西就往嘴里塞！     它这动作虽快，但众目睽睽之下，大家都看的一清二楚！     于是，所有人都呆愣住了。     这、这算怎么回事……那锦囊里分明装的是瑶池仙子交上去的东西啊。     旁人震惊，却哪里比得上瑶池李家？     那里面装着的可是七色晶石各一枚。别的也就罢了，但紫色晶石极其难得，即使他们是最强的十大势力之一，但也是咬紧牙关才凑出来的。     李尧祥气得面色涨红！     他下意识地就想冲上去检查，但是还未等他接近，容云大师身边的两位侍从就挡住李尧祥的路。     一个声音淡漠如风：“站住。”     一个声音冷酷嗜血：“找死？”     李尧祥往脑门上冲的热血瞬间冷却，这才意识到刚才他竟差点冒犯了容云大师。     虽然意识到这一点，但骄傲如他也只是稍稍缓和了神色：“容云大师，还请检查一下，我们瑶池李家丢了哪些晶石吧！”     若是别的还好，如果是紫色晶石……李尧祥真是想想都觉得头痛。     此时苏落的嘴角微微抽搐。     她有些无语地扶额，抬头望天。     以她家小神龙的寻宝能力。
第715章 容云的偏心2
要拿就拿最好的，所以她敢肯定，小神龙拿走的绝对是紫色晶石。     容云大师神色不变，望着小神龙的眼眸带着一丝柔和笑意，他淡声吩咐侍从：“倒出来瞧瞧。”     “是，主人。”冷漠的那位上前提起锦囊一角，哗啦啦的声响，晶石倒在桌上。     李尧祥死死盯着那一堆的晶石，看清楚后顿时神色大变。     “怎么回事？紫色晶石呢？还有蓝色晶石呢？怎么全都不见了？”他越说越激动。     此时，小神龙早已跑回容云大师怀里，小脑袋贴在容云大师胸口，那双湿漉漉的清澈眼眸简直乖巧的不行。     李尧祥一抬头就对上小神龙那无辜的眼睛，顿时一股气就往脑门上涌！     “快将紫色晶石和蓝色晶石还回来！不然将你薄皮抽筋！”紫色晶石何等贵重，他们家老爷子都不舍得修炼，现在竟然被眼前这小东西一口吞了！     小神龙两只小爪子紧紧抓着容云大师的衣服，双眼无辜而茫然。     凶悍的李尧祥，对上呆萌的小神龙……虽然大家都眼睁睁的看着小神龙偷晶石，但是李尧祥的凶悍却让他们皱起了眉头。     李尧祥恨不得冲上去将这小东西给抓起来直接拍死！     还装无辜，还装迷茫，装你妹的无辜迷茫！你个小小偷！     然而有了靠山的小神龙就是不理他火山爆般的怒火，只巴望着容云大师不放。它知道，容云大师很宠它的。     面对李尧祥小丑般的跳脚，容云大师微微蹙眉，厌恶的扫了李尧祥一眼，“急什么？吓到它了。”     容云大师一边给小神龙顺毛，一边安抚它。     李尧祥顿时呆住了。     不仅李尧祥，可以说在场几乎所有人全都呆住了。     瞧瞧，一向公正严苛的容云大师这说的叫什么话？     这小小偷大庭广众之下偷东西，还不允许受害者大声嚷嚷，因为会吓坏了这小小偷？     众人全都无语地望着容云大师……原来即使矜贵如容云大师，那心也是偏着长的啊，而且还偏的这么名正言顺，这么肆无忌惮。     唉，谁叫他是高高在上，所有人都要仰视的容云大师呢？     此时，无数人幻想着自己就是容云大师怀里的那只小龙，被容云大师偏着，那该多幸福啊。     瑶池仙子脸上的笑容几乎维持不下去了。     她一直以为不管是看僧面还是看佛面，容云大师都该偏着自己才是。     但是直到刚才李尧祥被不留情面的训斥，她才蓦然明白过来，大师最偏心的不是她，也不是苏落，而是这只小龙！     看着这只小龙，瑶池仙子脸上就如凝结的冰霜，心中的怒火不断燃烧。     她如何会忘记，当初在紫鱼殿的时候，这小东西当初还是小奶狗，却戏弄的她出那么大的丑！     “大师……”瑶池仙子忍住心中怒火，脸上挤出一抹僵硬笑容：“那颗紫色晶石和蓝色晶石……”     容云大师手一抬。     瑶池仙子顿时就噤声了，一个人都不敢再往外蹦。
第716章 容云的偏心3
再之后，容云大师便双手放在小神龙腋下，与它四目相对，神色间带着一丝兴味：“偷了几颗？”     小神龙歪着小脑袋想了想，又想了想，最后伸出一个小手指。     “就一颗？”容云大师眼眸中闪过一抹笑意，不过这抹笑意快的很，除了他自己，几乎没人现。     小神龙绷着小脸，郑重点头。就一颗，再多就没有了！     “你倒好，一抓就抓了人家最贵重的那颗。”容云大师没好气地戳戳它小脑门。     容云大师这话其实有陷阱的。     在所有人还在茫然无知的时候，容云大师已经在为小神龙的偷窃洗白了。     一抓就抓了人家嘴贵重的一颗，而且小神龙还在那里强调只有一颗，那么这一刻……到底是紫色晶石呢，还是蓝色晶石呢？     小神龙捂住被戳的有些痛的额头，噘着小嘴委委屈屈地样子，看着人心都软了。     大家都不由自主的相信这只小萌物只偷走了一颗。     李尧祥刚还竭力忍着，但他看容云大师这态度，实在是越看越不对劲，不由地大声插话：“大师，这话不对，怎么就一颗呢，明明就两颗！”     小神龙回身，气呼呼地伸出一个小爪子。一颗！就一颗！     李尧祥恨声道：“蓝色晶石和紫色晶石都不见了，怎么只有一颗？你这小东西不仅偷东西还撒谎！简直坏透了！”     小神龙气呼呼地继续伸出中间那根小爪子，仿佛在说，就是一颗就是一颗！     容云大师瞪了李尧祥一眼：“不要因为小龙不会说人话就污蔑它。”     李尧祥一听，顿时一口血憋在喉咙里。     污蔑？他污蔑那只无耻的小龙？这叫什么话啊？容云大师也忒偏心了吧？！     李尧祥气得差点跳脚：“大师，你怎么能这么偏心！明明是它偷走了两颗！那个袋子里的晶石，是我亲手放进去的啊，亲手放进去的，有几颗我难道还会数错？”     容云大师皱眉，目光淡淡地瞟了他一眼：“亏的还是瑶池宫二宫主，怎的跟魔兽一般见识。”     李尧祥又是一口血憋在喉咙里。     他为自己维权还不对了？难道被偷了东西，还要再夸对方偷的好？这什么道理啊！     其实这就是容云大师的道理。     其实本质上容云大师跟冷焰是一样的，对自己看重的人极度护短、偏心、无底线的纵容。     李尧祥两口气咽不下去，最后他恨恨地说，“那按照大师的意思，此事就这么算了？”     容云大师淡淡瞟了他一眼：“难得它有喜欢的东西，就给它玩了。”     换言之，小神龙能看上你家的晶石，你们该荣幸才对，还在这里大呼小叫成何体统。     闻言，李尧祥又是一口血飙升。他觉得他的血都快要吐没了。     他觉得他活了这么多年，还没见过偏心偏的这么理直气壮大方坦荡的。     其实不止是他，在场的所有人都有些无语地望着容云大师……他们也实在没见过偏心成这样的，真是让人大开眼界啊。
第717章 容云的偏心4
但有什么办法？人家就是实力强横，就是大6现存唯一的宗师级炼药师，人家就是要偏心，你能如何？     为了讨好他，还不是得昧着良心舔着脸，赞扬他偏心偏的好，偏的光明正大，偏的坦坦荡荡？     所以说，在这强者为尊的世界，实力才是硬道理，没有实力，就如李尧祥在容云大师面前一样，那就得吃瘪。     李尧祥一忍再忍，还是忍不住，冷着脸问道：“那被偷走的蓝色晶石和紫色晶石，大师预备如何处理？”     容云大师不解地瞟了他一眼，疑惑地问：“难道那些晶石，不是你们献上来的？”     “是。”自然是瑶池李家献上来的。     容云大师更是不解了：“既然是你们献上来的，那就该是本药师的东西，本药师要给谁便给谁，你置喙什么？”     李尧祥顿时……哑口无言！     可是……这、这不对啊！！！     虽说是献上来的东西，可查验之后不是要还回去的么？怎么容云大师就据为己有了呢？     但这话李尧祥不能说啊，一说，人家生气直接不要李瑶瑶做徒弟了怎么办？     所以李尧祥脸上那叫一个纠结啊……就跟便秘了似的。     其实容云大师一开始还真没打算要这东西，本打算验看之后就让收回去。     可谁知道竟出了小神龙这段小插曲，再加上李尧祥又在这上蹿下跳，所以他就勉为其难将这东西收归己有了。     容云大师哪里会管李尧祥在那纠结，他在乎的人向来不多的。     此时，容云大师将那几颗晶石又装回锦囊里，用长绳子打了个结，顺手挂到小神龙脖子上：“既然喜欢，这些就都拿去。”     这、也、太、偏、心、了、吧！     李家人面色那叫一个难看啊。     在一秒钟之前，容云大师还特意将那锦囊收为己有，但一秒钟之后，他就将东西送给了小神龙。     这、这简直过分啊。     其实，更过分的事还没有生呢。     小神龙有些嫌弃地戳戳那只干瘪瘪的小锦囊。     脖子上挂一个兜兜，真难看，小神龙表示好嫌弃。     容云大师见状不由笑了，他将那被小神龙戳的歪歪斜斜的锦囊挂好，又不知从哪儿拿出几颗蓝色晶石塞进去，将锦囊塞的满满当当的，这才拍拍小神龙脑袋：“这会儿该高兴了吧？”     “嗷嗷嗷！”心满意足的小神龙忙不迭点头，然后兴奋地丢下被它利用完毕容云大师，转身就朝苏落奔去。     一下蹿进苏落怀里，然后邀功似的将小锦囊取下，一股脑塞苏落衣袖里。     见此，众人无不嘴角抽搐。     这叫什么事啊！     李家的晶石被容云大师收为己有，容云大师将晶石送给小神龙还倒贴几颗蓝色晶石，结果……小神龙就将晶石送给了李家那不起眼的小庶女？     此时，大家都用神奇的目光盯着苏落看。     羡慕啊，简直太羡慕了！     若是他们也有苏落的好运气，收这样一只小龙做灵宠该多好啊。     此时，瑶池仙子愤恨地盯着苏落。
第718章 容云的偏心5
那双美眸中燃烧着熊熊烈火，恨不得将苏落焚烧殆尽。     可恶！     原以为她这次会稳操胜券，但谁知道半途竟杀出苏落这只程咬金来，容云大师若是爱屋及乌，那她的位置就危险了！     瑶池仙子再也忍不住，走出一步，对容云大师躬身行礼：“大师说的自然是对的，可是……这胜负现如今要如何界定？”     是啊，小神龙到底抓走了几颗，这事没证据啊。     一开始呈上来的时候，就只有瑶池李家知道里面有几颗，外人可是不知道的呢。     容云大师神色淡定：“就当你交上七颗好了。”     这话听着多别扭啊。什么叫就当啊……明明就是啊。现在就好像自己占了很大便宜似的……李瑶瑶郁闷地差点吐血。     她就知道，遇到那只可恶的小神龙，准没好事情生。     但是，因为知道小神龙是容云大师喜欢的，所以李瑶瑶嘴角硬是挤出一抹笑容出来。     既然已经拿到说法，瑶池仙子自然不会傻的在这上面计较，她眼眸含笑，点头退下。     既然大师说她交了七颗，那么现在就看苏落这小贱人了。     如果她交不出七颗，就算她的小灵宠再狡猾又怎样，还不是输？     此时，所有人的视线都集中到苏落身上。     而苏落的神色还真有些高深莫测。     十分钟一到，空间里的小紫鱼终于吐泡泡了。     苏落全神贯注的关注着。     出来了，出来了……     苏落心中暗暗给小紫鱼打气，希望它在这关键时刻千万争口气。     然而……让她郁闷的事终究还是生了。     在这千钧一之际，小紫鱼吐出的竟然是——赤色晶石！     苏落恨不得当场拎起它来打屁屁。     这孩纸实在是太不争气了，关键时刻就掉链子。     就算不是紫色晶石，好歹也来个蓝色晶石吧？它倒好，直接就来了一颗最低等的赤色晶石，苏落都不想跟它说话了。     瑶池仙子见苏落面色颓然，嘴角勾起一抹似笑非笑：“苏姑娘，这时间可是到了呢，你再拖延下去北辰影也不会来。”     苏落眼眸中闪过一丝冷意。     如果北辰影往皇宫赶，则说明了他已找到紫色晶石，但是，瑶池李家却早已安排了高手守在必经之路。     他们到不会对北辰影如何，毕竟他是北辰宫的人，但拦住他，不让他进入皇宫，这就已经足够了。     容云大师淡漠的目光射向苏落，那眼中的含义很清楚。     就在这万分紧急关头，苏落感觉到自己手心处多了一颗晶石，那浓郁的灵力，分明就是紫色晶石！     苏落偷眼瞧去，小神龙正捂住小嘴吃吃笑。     见苏落望过来，小神龙羞涩地捂住小脸，扭头继续滚进苏落衣袖中撒娇打滚。     捏着那些紫色晶石，苏落心中简直是心花怒放。     为何？     因为小神龙不可能凭空拿出来紫色晶石，那么，这颗晶石就绝对是瑶池李家的那一颗。     所有人都进入了一个误区。     他们都以为小神龙把那些紫色晶石吞下去了。
第719章 容云的偏心6
所以李尧祥提都没提搜查的事。     谁会想到，小神龙吞掉的是一颗蓝色晶石，而那些紫色晶石还留在它手里，现在正好解了苏落之急。     苏落心中划过一抹冷笑。     李瑶瑶不是千方百计要阻止北辰影将紫色晶石送到吗？     现在好了，他们瑶池李家的紫色晶石可算是帮了她大忙了。     苏落取出早已准备好的锦囊，趁人不备将那些紫色晶石滑入锦囊之中。     冷药师亲自下来将锦囊拿过去，再亲手递到容云大师手里。     退开一步，冷药师讥讽地瞟了李尧祥一眼。     这人打的什么坏主意谁不知道？学谁不好，非得学人家小神龙？还想着半途拦截呢？一把年纪了也不嫌丢人。     不过冷药师亲自下来交接，李尧祥也就没了下手机会。     李尧祥见此，狠狠瞪了冷药师一眼，别过脸去。     不过他也不担心，反正苏落那臭丫头也拿不出紫色晶石。     容云大师打开锦囊，淡淡扫了一眼，如果仔细看的话，会现他眉角一瞬间的微抽。     他抬头，深邃眼眸射向苏落，眸中深意别人看不透，苏落却看的一清二楚。     苏落眸中含笑，神色淡定自若，镇定地迎视了容云大师审视。     实力差，倒还挺有自信。     容云大师打量了苏落一眼，便移开视线。     “哗啦啦——”容云大师拎起锦囊，将一堆晶石全都倒出来。     赤橙黄绿青蓝紫！     竟然是七颗七色！     就连最珍贵的紫色晶石竟然也被她找到了！     众人全都怔怔地看着那桌上的晶石，激动的几乎颤抖。     这世道是怎么了？     就连苏家那样一个小小的庶女都能随手拿出紫色晶石了？     这绝对绝对不可能的啊！     难道这苏家还有什么宝藏不成？     此时，不少人都暗中生了别样的心思。     景帝此时傻傻地看着那颗紫色晶石，半天回不过神来……     他看看那颗紫色晶石，又看看苏落，脑海中又浮现南宫流云临走之前的话。     他说：任何难以置信的事生在苏落身上，你都不要惊讶……     景帝颓然跌坐回龙椅，这一瞬间，他竟然有些庆幸自己还没有去瑶池李家下聘。     “不对啊，那颗紫色晶石……”李傲穹的话还未说完。     却见早已守在桌边的小神龙爪子快如闪电，抓起那可紫色晶石就往自己嘴里塞。     还配合着咕噜一声，咽下肚子。     众所周知，这招叫做毁尸灭迹。     原本李傲穹那话莫名其妙的，大家都听不懂，但配合小神龙那欲盖弥彰的动作……     所有人都回想起之前小神龙那一抓。     于是，大家都了然的点点头。     就说嘛，苏府怎么可能拿的出来紫色晶石，这可紫色晶石分明是瑶池李家……     李尧祥气得面色黑：“大师，那颗紫色晶石分明是我们瑶池李家的！她作弊！”     李尧祥指着苏落，眼眸阴狠毒辣，恨不得将苏落活活掐死。     苏落神色镇定，淡定如水地瞟了他一眼：“你有证据？”     就算你说的对，可你没证据也白搭啊。
第720章 容云的偏心7
李尧祥面色铁青：“那小龙的肚子里就是证据！”     李尧祥朝容云大师抱拳：“大师，我有办法将小龙肚子里的晶石催吐出来，请大师准许。”     苏落眼中带笑，讽刺的瞥了李尧祥一眼。     敢请求容云大师让他对小神龙动手？瑶池李家的二宫主这脑子是被驴踢了吧？     果然，容云大师一向淡漠的脸色瞬间沉下，他冷哼一声：“要把小龙催吐？除非先让本药师把你肚子剖了。”     “嘶——”众人倒抽一口冷气，顿时面面相觑。     同时，他们都用同情怜悯的目光看着李尧祥。     这傻子，容云大师摆明了很宠那只小龙了，你还在这上蹿下跳为哪般？这不自己找虐吗？     李尧祥被容云大师这差别待遇气得不行，面色阴晴不定，身侧的拳头紧紧握起。     “大师，这不公平！”李傲穹眼看着自家二叔吃瘪，也跟着不服气地站出来。     容云大师眉宇微蹙，他还未说话，冷药师便不客气地瞪眼过去：“这里是你收徒还是我师父收徒？有你置喙的份？滚一边去！”     这话当真是不留情面。     但也确实说的有理。     人家容云大师收徒弟，爱收谁收谁，爱定什么规矩就定什么规矩，需要旁人废话那么多？     容云大师微微颔：“觉得不公平的，可以选择退出。”     此话一出，瑶池李家人面面相觑，集体噤声。     他们努力了好几年，就是为了让容云收下李瑶瑶，眼看着胜利在望，怎么可能会自动放弃？     此时李瑶瑶的面色也很难看。     虽然她竭力保持温婉大方的神色，但心中的怒气满溢，不免会带到脸上来。     所以，此时的她看上去，笑得那么僵硬，犹如雕塑一样。     李瑶瑶咬着后槽牙，挤出一抹僵硬笑容：“大师说的自然是对的，那就恭喜苏姑娘了过第一关了。”     苏落施施然回以一礼，眼含讥诮笑意：“李姑娘不也过了么？同喜同喜”     李姑娘？     被人恭维久了瑶池仙子，乍然一听这李姑娘称号，真心觉得好土。     李瑶瑶心中对苏落越厌恶了，只是脸上依旧温和浅笑。     容云大师招招手，小神龙就熟练地跳到他怀里。     容云大师慢条斯理地将那锦囊挂到小神龙脖子上，淡声道：“拿去玩吧。”     容云大师对于小神龙的宠溺众人已经看麻木了，所以反正没有之前那么大。     冷药师看了容云大师一眼，后者微微颔。     冷药师心中明白，便扬声道：“第一关，李瑶瑶交上七颗七色晶石，苏落交上七颗七色晶石，所以双方打成平局。”     这样的结果，如果放在一天之前，那是何等的匪夷所思？     就连瑶池李家自己也没料到，最后竟会出那么戏剧性的一幕吧？     “十日之后，第二关。”容云大师站起来，宽大衣袍垂直地面，神色间有一种不容置喙的唯我独尊。     众人恭送容云大师离去。     李瑶瑶想了想，还是快步朝容云大师追去，然后紧随在后。
第721章 容云的偏心8
苏落踏出金銮殿，第一眼看到的就是北辰影。     这孩子一头乱糟糟的头，凌乱又狼狈，面色带着风尘仆仆的疲惫，那双眼却湛然有神。     他双手环胸斜倚在龙飞凤舞的红柱上，眼眸深邃，含笑看着苏落。     苏落笑着拍他肩头：“你来的太迟了，不然的话可有好戏看，太遗憾了。”     北辰影捏紧手中那颗紫色晶石，放置子啊身后，神色间带了一丝感叹：“那实在是太遗憾了。”     在苏落看不见的角度，他的眼底却闪过一抹沧桑。     这几日他没日没夜的赶路，终于在北辰宫和东陵帝都之间赶了个来回。     为了怕瑶池李家设下埋伏，他还通知蓝渲和暗夜冥，要他们两个假扮自己，以此引开对方高手。     然后他赶到了皇宫，原本想直接进去，却鬼使神差飞到屋顶观看。     他算到了一切，唯独算不到落丫头竟然真的凭她自己赢了第一关。     这一次，他终究还是没有帮上忙。     苏府。     苏落与瑶池仙子第一关打成平手，这消息传递的非常快。     原本就异常关注的苏子安自然在第一时间知道了结果。     在知道消息的一瞬间，他顿时陷入狂喜之中！     他是真的没想到，那臭丫头竟然如此争气，竟然能够与瑶池仙子并列通关。     就算真的是运气，那又怎样，运气也是实力的一部分。     苏子安正等着苏落回来后，他要大肆赞扬一翻，好好弥补一下他们父女多年缺失的感情。     苏子安不由地暗暗忏悔。这些年他对苏落实在是不够好，在几个子女当众，对苏落经常忽视，以至于父女间感情生疏。     不过没关系，往后他将那丫头当成掌上明珠，给予她所有的宠爱，相信到时候他们父女的感情会突飞猛进的。     就在苏子安越想越高兴，越想越激动的时候，忽然，自窗**进来一封信。     苏子安此时正将手搁置在桌案上，而那柄插着信封的匕却稳稳当当地插入他手指缝之间！     那射刀之人何等强大，又是何等精准的控制力？     要知道苏子安可是五阶强者啊。     苏子安看着那封信，眼眸中闪过一丝骇异，他追出去四处查看，却现对方早已消失。     也对，能神不知鬼不觉地将匕射进苏子安手指缝，就说明他的实力比苏子安强大许多，又岂能被他追到？     就算苏子安追到，他又能怎样？     想明白了这点，苏子安毅然返回大厅，看着那封莫名其妙出现的信封，眼眸危险眯起。     他，有一种很不好的预感。     夜，漆黑如墨。     苏子安将自己关到书房中。     门窗紧闭，四周漆黑一片，伸手不见五指。     苏子安的神色在黑夜中晦暗难辨，谁也看不清楚。     此时的他，手中拿着的便是下午那封信，很明显，上面的蜡印已经被拆开了。     苏子安展开信，又仔仔细细看过一遍，最后气恼地一把将信摔在桌上！     上面写的清清楚楚。     苏落不是他苏子安的女儿。
第722章 容云的偏心9
苏子安展开信，又仔仔细细看过一遍，最后气恼地一把将信摔在桌上！     上面写的清清楚楚。     苏落不是他苏子安的女儿，压根从一开始，他的女儿就被人掉包了！     这简直……     苏子安额上青筋凸爆，面色铁青一片！     他气得一拳头砸到桌案，顿时长条桌案上出现一个拳行洞窟。可见苏子安真的是快要被气疯了。     这消息若是来的早，他早就将苏落逐出家门了，哪里还能容她潇洒到现在？     可是，偏偏，就在她与瑶池仙子竞争容云大师弟子名额的时候，偏偏就在苏落过了第一关的时候，出现了！     这叫他怎么办？     苏子安气得在房内走来走去，再也抑制不住，书房里能砸的各种东西都被他砸了个精光！     却说苏落。     回到紫藤苑中就没再出来过。     所以她并不清楚苏子安那边的状况。     此时的她正在郁闷第二关的考题。     容云大师一句话都没有透露，这叫她从哪方便着手呢？     苏落怀里抱着小神龙，她没好气地戳戳它脑袋：“你说，容云大师会出什么题目呢？”     回答她的，是小神龙那张茫然而无辜的小脸。     苏落叹了口气：“算了，问你也是白问。不过，还真奇怪，容云大师怎么就对你这么好呢？难道是与你那神龙老爹是故交？”     小神龙摇头表示不清楚。     想起老神龙，苏落就暗哼一声。     这个老浑蛋！当初还骗她说捏碎了玉简，随时都能有留在大6的虚影来救呢，偏偏关键时刻不顶用。     要不是容云大师现身，现在的她和小神龙可都已经挂了。     就在苏落双腿盘坐在床上，百无聊赖地叹气时，门窗出一道清晰的扣响声。     苏落心中一动。     “谁？”     “我。”     外面传来北辰影的声音。     “进来说话。”苏落声音放低。     毕竟大晚上的，惊醒别人可不好。     北辰影从窗口跳进来。     还没说话，便见他满脸满眼都是笑，似乎他一进来，满室洒满阳光。     苏落心中感慨，真希望他一辈子都能这么开朗乐观。     “嫂子！”北辰影笑嘻嘻地凑近苏落，然后将一麻袋的东西往她怀里塞。     苏落还未回过神来，又一道声音从窗外想起。     “嫂子！”蓝渲跳进来，同样是一麻袋的东西往苏落怀里塞。     不待苏落问，暗夜冥也扛着一麻袋的东西塞苏落怀里。     可苏落怀里已经搁不下了，他只能先搁地上。     “你们这是……”苏落脑门上挂着一串硕大的问号。     北辰影作为代表最先说话：“嫂子，刚才我们去找冷药师喝酒。”     “顺便把冷药师灌醉了。”蓝渲插话。     “酒后吐真言的冷药师把十日后的考题泄密了。”暗夜冥接口。     北辰影指指苏落面前那三个麻袋：“十日后要考炼药师理论知识，冷药师说嫂子你个初级炼药师只能充当炮灰了。”     蓝渲指着那些麻袋补充说明：“ 所以我们趁着冷药师酒醉，哄他拿出容云大师当初布置他温习的那些书。”
第723章 容云的偏心10
暗夜冥最后来一句总结性言：“书都在这里，嫂子你赶紧死记硬背临时抱佛脚吧。”     “我们走了！”     话音刚落，几个人顿时一哄而散，消失的无比迅。     苏落看着他们来无影去无踪的，顿时哭笑不得。     等她再打开这三个麻袋，将所有书都垒在一起时，她简直快哭了……     这叫什么事啊……     这么多书……     这尼玛累积起来竟然有她一人高！！！     十天之内叫她看完这么多书？还要背下来？还不如直接拿把刀杀了她算了。     难怪北辰他们三个溜得比兔子还快，敢情他们也知道这是强人所难啊。     “嗷呜嗷呜——”小神龙乖巧地趴在苏落脚下。     似乎感觉到苏落心情郁闷，此时的它显得特别乖巧。     然后，它弱弱地从挂在脖子上的锦囊里取出一颗晶石递给苏落。     这是一颗紫色晶石。     它一直宝贝的不得了，现在却特地拿出来给苏落。     好贴心的小宝贝。苏落一把抱起起它，揉揉它的小脑袋。     “嗷呜嗷呜——”小神龙执意要把紫色晶石给苏落。     苏落推辞几次都没成功，不过此时她也用不上紫色晶石，所以就将它放到空间中。     苏落抱着小神龙，正要认命地拿起书本来念时，忽然，苏落感觉到脑子突然一抽抽的疼痛。     一开始抽痛还轻微。     然后慢慢加剧，加剧……     到了最后，就连苏落这样的毅力都有些撑不住了。     苏落感觉到一阵黑暗袭来，她陷入了沼泥般的黑暗中……     等苏落醒来时候，已经是第二天的清晨了。     睁开迷蒙的眼睛，苏落意识到自己身体有些不对劲。     当她查探空间时候，竟然现她的空间生了巨大的变化！     不是说空间变大。     而是时间！！！     苏落现她空间中的时间比现实中的时间要快上十倍。     这个惊人的现简直让她欣喜若狂。     现在的她最缺的是什么？时间啊！     那么一人高的书要她在十天内看完，那绝对是不可能的。     但是空间的时间加后，她等于拥有了一百天的时候，她相信，以她过目不忘的记忆力，再加上勤奋，看完这些书还是有一线希望的。     只是，这空间早不升级晚不升级，怎么就在她最迫切需要时间的时候升级呢？     忽然，苏落眼前陡然一亮。     她想起了！     之前正是因为小神龙给了她一块紫色晶石，她随手将其放进空间中，正因为如此，空间才会生质的转变。     想到这里，苏落不由地哈哈大笑起来。     那颗晶石可是从李家得来的呢。     当时小神龙根本就没有吞进去，因为它知道现在的它还承受不了紫色晶石带来的疯狂灵力。     所以当初它丢进去的是苏落给它备用的绿色晶石，而不是紫色晶石。     若是李瑶瑶知道她家的紫色晶石竟然帮上这么大的忙，不知道会不会气得疯掉呢。     苏落高兴地抱起小神龙亲了一口。     “乖，快去空间里修炼。”哪里的时候对她有效，对小神龙当然也是有效的，而且修炼度要快很多。     想必很快，她们主仆俩都会强大起来！
第724章 第二轮比赛1
虽然苏落多了一百天的时间，但是对于她来说，时间还是远远不够。     毕竟这些人叠起来有她一人高。     又不是看小说可以一目十行。     这些书每一本对于她这枚初入炼药世界的小菜鸟来说都是天书。     但不管如何，该背的还是得背，该懂的还是得懂。     苏落拎起一本书，现是《百种草药解析配药》。     里面每一种草药都附了图，看起来直观又明显，旁边还有一大段的小字介绍。     苏落既然已经参加了比试，就绝不轻易言败。     背就背吧。     厚厚一本，一百多页的书，对于苏落这种底子不好，光靠记性的孩只来说，还是很难的。     而且苏落还不止要浏览，要背诵，她还要融会贯通。     就这么短短十天的时间，她要走完别人十年的路。     其中的艰辛，简直难以想象的。     饶是苏落这一世过目不忘，记得牢背得快，也是整整熬了一个通宵，硬是将这本《百种草药解析配药》给一字不落地背下来了。     第二日，顶着两个黑眼圈的苏落又开始费尽地背诵第二本《中级炼药师入门之法》     第三日，昏昏欲睡的苏落开始摇头晃脑的背诵第三本《稀有药材的地域分析》。     第四日……     苏落虽然累极，但每日必背一本，雷打不动。     经过几十天的背诵，苏落的脑子已经成了一团浆糊……晕晕乎乎，仿佛脑袋随时会爆炸。     背到后来，苏落都背吐了。     但是她一边吐一边背，愣是将一本本的书给吃透了。     随着对到脚边的书越来越多，空间里原本拿进去的书就越来越少。     苏落一直都是背一本，丢一本的……到得后来，苏落几乎被整个书海还掩埋进去了。     到得最后一日，当苏落晃晃悠悠地背出最后一句时，整个人累瘫到空间里，直接就昏睡过去。     累，太累了。     要知道，这些书并不是普通的书，每一本都跟辞海那么厚，密密麻麻全都是字……也亏得苏落激空间之力后，脑域开阔，否则是绝对完不成这个任务的。     所有人人以为，苏落的理论水平还停留在初级炼药师阶段，事实上，苏落现在的理论知识，已经完全脱胎换骨了。     外面不过才堪堪过去十日，但是空间中的苏落已经过去百日。     这百日间，苏落每日里除了背诵还是背诵，硬是将那一百本书塞进脑子里，塞的满满当当，仿佛再多一个字就会溢出来。     现在谁敢当面对她说个书字，她绝对会吐他一脸血。     因为实在是背伤了啊……她整个脑子都成浆糊，眼睛呈蚊香状了。     金銮殿上，容云大师一身白衣翩翩，袍子上用银线绣着几枝清浅的竹枝，优雅清冷，乌黑的眼珠如黑曜石般浅浅光，高深莫测地看着下面。     他高高端坐在主位，虽然不言语，也不动，但是全身散着傲然绝世的锋芒，让人见之便自惭形秽。     瑶池李家以及众人分别在自己的位置上站定。
第725章 第二轮比赛2
瑶池仙子一袭玫瑰紫百褶裙，容颜绝美，面含浅笑，犹如遗落人间的仙子，遗世而独立。     时间一分一秒过去。     眼看着时候不早了，身为主角的苏落竟然还没到。     一时间，众人不免开始议论。     “苏家那小庶女呢？怎么还没来？”     “不会是自动弃权了吧？毕竟她才仅仅只有初级炼药师的水准啊。”     “还真有可能呢。第一关那是她运气好，可这第二关可是实打实的考核，她一个小小的初级炼药师怎么跟瑶池仙子比？”     “就是，瑶池仙子可已经是高级炼药师了呢！苏家那小庶女绝对是害怕不敢来了。”     一时间众人议论纷纷，形势很不利于苏落，绝大部分人都认为苏落这是要弃权了。     冷药师焦急地踮着脚尖，不断地往外张望。     可无论他怎么张望，视线中却一直没有出现苏落的身影。     冷药师心中暗暗着急：这个死丫头，关键时刻跑哪里去？上次也是迟到，这次要是再迟到那可真是……冷药师觉得自己要是容云大师的话，也会生气！     瑶池李家的人见此，不由心中暗暗得意。     看来这臭丫头果然有自知之明，知道比不过，所以自动弃权了。这样也是可以理解的嘛，毕竟弃权总比当场丢脸强。     李傲穹冷冷一笑，故意嘲讽道：“苏家那丫头可真是好大的排场，让容云大师和陛下在这等她。”     李尧祥同样冷笑连连：“看来这丫头是自动弃权了，不过也对，她一个初级炼药师，如何跟我们家瑶瑶想比？”     冷药师不耐烦地瞪了李尧祥一眼：“你们家瑶瑶这么厉害，怎么第一轮也没赢啊？”     这话当真犀利，直指重点。     李尧祥顿时被噎住，面色涨红，大声嚷道：“那还是有人偏……”     触及到容云大师那似笑非笑想深邃眼眸，李尧祥心中一颤，郁闷地别过脸去。     他要是敢当场喊出容云大师偏心，那李瑶瑶这场考试也不用考了，直接收拾收拾回家去得了。     李傲穹却接话道：“苏落不来了，总不能让容云大师和陛下干等着吧？”     他故意抬出这两位，为的就是引起众怒。     果然，受他提醒，很多李家派系的官僚纷纷上前启奏。     “陛下，那苏家庶女既然自动弃权，这场也该结束了吧？”     “即便她来了，那也是不尊重陛下和容云大师，这样的徒弟，要来何用？”     “瑶池仙子比她好上百倍，第一轮她能过关那是运气，不然早就被刷下去了……”     于是，在听到这些反面的声音后，景帝犹豫了，目光望向容云大师。     容云大师眼眸深邃幽暗，没人能从那张淡漠的脸上看出一丝情绪。     冷药师哼哼两声：“瑶池李家不是对李瑶瑶很有信心吗？怎么，就这么害怕与落丫头比试？”     “谁害怕了？”李尧祥恼怒地瞪了一眼这个老是跟瑶池李家作对的冷药师。     “哦，不害怕你们干嘛非逼着取消落丫头的参赛资格？还不是怕李瑶瑶被苏落比下去？”
第726章 第二轮比赛3
冷药师不留情面地指着李尧祥的鼻子骂。     “你、你这个……”李尧祥冷哼数声，“老夫不与你这种人一般见识！”     “老夫才懒得与你一般见识呢！”冷药师甩袖，傲娇地甩袖。     李尧祥简直被冷药师的态度被气死了，但是对方是容云大师的弟子，所以李尧祥根本拿冷药师没办法。     就在这时候，外面传来太监的声音。     “来了来了，苏姑娘来了！”     于是，被遮挡的严严实实的精美奢华轿子直接抬进了金銮殿。     就连皇后都没资格坐轿子被抬进来的金銮殿，倒是让苏落占了先。     只见精致轿子缓缓安置在金銮殿上。     抬轿的有三人。     前面一人是北辰影，后面俩人分别是蓝渲和暗夜冥……     能够由三大世家的嫡系核心子弟来抬轿，这绝对是史上第一豪华阵容。     放下轿子，北辰影掀开轿帘，小心翼翼地扯着嗓子喊着：“嫂子，醒醒，到地儿了。”     一连三声，轿内只有均匀的呼吸声，除此之外，什么反应都没有。     北辰影不由的有些无奈，他烦恼地抓抓头，求助地看着蓝渲和暗夜冥。     后面两位直接摊手，摇头，表示爱莫能助。     他们几个这十日一直轮番守在苏落屋外，所以很清楚这些日子的她有多努力。     到了第十日，他们早早地便聚齐，打算陪着苏落一起去金銮殿，好歹也壮壮声势不是？     然而让他们郁闷的是……     他们刚一进去，就现苏落这丫头衣衫整齐地倒在地上呼呼大睡。     很可能，她就是以这种姿势睡了整整一夜了。     而且她的脸上满是疲惫倦容，让人不忍心喊醒他。     再看看那几乎将苏落身体埋进去的书堆，大家都沉默了。     “这些书……不会吧……”蓝渲震惊地瞪大眼睛！     “每一本都比砖头还厚，密密麻麻全都是字……嫂子不会全背下来了吧？”北辰影被震惊的久久难以会神。     “十天……这么多本书……有点困难吧？”暗夜冥不太确定的说。     何止是有点困难啊，反正暗夜冥觉得再多给他一百倍的时间，他也未必背的下来。     三个人见此，有些心疼地互相望了一眼，由北辰影出面去叫醒她。     然而无论他们怎么叫，苏落这丫头就像睡死过去一样，完全醒不来。     “考试快开始了，嫂子还在睡觉，怎么都叫不醒，怎么办？”三个人面面相觑。     他们无奈极了，看看时间又迟了，所以决定先将人搬过去再说。     于是，就出现了之前那一幕。     轿子直接被抬进金銮殿。     这要是换成别人，还不是禁卫军乱棒打死？可偏偏这三位，一个个来头都大的不得了，禁卫军在他们面前就形同摆设。     此时。     大殿内所有人都傻乎乎地望着那紫粉色精致轿子，彼此面面相觑。     这苏家的小庶女还真是胆大包天啊。     容云大师和陛下都等着她，她竟然还有胆子睡着被抬进来……     在这片寂静中，北辰影尴尬地咳嗽两声，摸摸鼻子
第727章 第二乱比赛4
有些不好意思地跟容云大师求救。     “大师，落落她估计是背书背厥过去了，您看……”     容云大师嘴角微微一抽。     也不见他如何，只见他宽大的衣袍拂过，一道清风快朝轿帘射去。     “砰——”     一声剧烈声响。     精美轿子顿时碎裂成渣。     原本躺在轿中的苏落意识到危险，猛然间坐起！     苏落下意识地猛的一下跃起，摆好战斗姿势，却现四周寂静的可怕。     苏落缓缓睁开眼，却现无数双眼睛正将自己包围。     那一双双的眼底，倒影着自己那滑稽的动作。     一个个都像看傻子一样盯着自己瞧。     即使脸皮厚如苏落，也不由的感觉到尴尬。     她清咳两声，那战斗姿势行云流水般化为行礼动作。     她微微屈膝，给容云大师和景帝行礼。     老二那什么眼神啊，竟然看上这睡的满脸都是印子的臭丫头？景帝嘴角微抽，别过脸去。     容云大师倒没有生气，那双一向淡漠如云的眼眸闪过一丝兴味。只是一闪而逝，旁人都不曾觉。     “醒了？”这是见面一来，容云大师对苏落说的第一句话。     苏落有些尴尬地点点头，随即快地整理凌乱丝。     也怪北辰影他们。     男孩子哪有这么心细的？当时他们怎么都叫不醒苏落，心中急啊，找了个轿子就把她抬过来了。     也没想过要好好给她梳妆打扮一翻。     在苏落的瞪视下，那三位大男孩面面相觑，互相推卸责任。     瑶池仙子看到他们旁若无人的打趣，眼中闪过恼怒光芒！     她才是和北辰他们几个从小一起长大的那个人，可为何，现在北辰他们几个全都向着苏落那臭丫头，反而拿她当空气？     瑶池仙子讥讽地瞟了苏落一眼：“是不是还要先预留时间给苏姑娘梳妆打扮？”     谁也没料到，容云大师竟然开口了。     “一炷香之后，测试正式开始。”     也就是说，还有一炷香的时间给彼此做准备？     这句话若在平时，绝对是一句再正常不过的话。     但是在瑶池仙子挑衅苏落之后，容云大师却给出了这句话，这其中的意味……耐人寻味啊。     “多谢大师。”苏落甜甜一笑，继而挑衅地瞟了瑶池仙子一眼。     李瑶瑶身侧的拳头紧握！     容云大师这是怎么了？难道真的是因为爱屋及乌，所以才对苏落那臭丫头好的？     一炷香的时候，足够苏落重新精神焕地回到金銮殿了。     此时，金銮殿正中央，摆了两张桌案。     苏落和瑶池仙子一人一张桌案。     冷药师将卷子挨个下去。     苏落拿到卷子，从上往下扫了一眼，现这些题目在那大堆书里还真有。     只是，背的东西实在太多，苏落现自己有些搞混了。     瑶池仙子偷眼朝苏落瞧去，看她柳眉紧蹙，心中划过一抹冷笑。     这些理论知识可是从中级炼药师跨到到级炼药师范畴的，苏落不过是一个小小的初级炼药师，与这些知识隔了十万八千里。
第728章 比赛继续1
别说做题目了，只怕看题目她都看不懂吧。     瑶池仙子不屑地瞟了苏落一眼，心中暗暗冷笑，然后便低头答题。     她刷刷地写着，为的就是给苏落造成心理上的压力。     此时苏落还真有些压力。     从上到下，苏落专门捡会答的题目先做了，然后看着最后的三道题目呆了。     这几道她有点熟悉。     龙舌草、依兰香等二十一种草药混合，熬煮两个时辰后，再放入……     放入什么呢？     这分明是高级炼药师的范畴了。     苏落记得前一晚她还背来着，只是当时太困了，整个脑子胀，所以记得有些糊涂了。     苏落眼角眉梢朝瑶池仙子望去。     此时的她正在奋笔疾书。     她面前张原本空白的卷子此时密密麻麻写满了工整的小楷，看上去精美极了。     怎么办？难道自己真要输给她了？     苏落烦恼地抓抓头。     而此时，瑶池仙子正好抬头望向苏落，看到苏落那抓耳搔腮的模样，眼眸中闪过一丝讥诮。     次奥！竟然被鄙视了！     苏落接触到瑶池仙子那不屑的目光，顿时心头火起。     绝对不能被那个女人看低。     金銮殿上，苏落和瑶池仙子两张桌案隔着有两米远。     而以她们为中心，周围五米之内全都清场了。     站在五米之外的人此时正饶有兴致地看着答题的二人。     瑶池仙子全神贯注奋笔疾书，神采奕奕，满脸都是自信。     反观苏落，一会儿抓耳搔腮，一会儿东瞄西看，一看就知道，这孩子答不出来了。     李傲穹见苏落这样，嘴角嘲讽勾起，冷笑道：“丑小鸭还敢与白天鹅比？真是不自量力。”     北辰影见苏落那样，恨不得飞上去代替她，现在听到李傲穹话里的讽刺，顿时就怒了。     他长臂一捞，一把拎起李傲穹的衣领：“谁是丑小鸭，谁是白天鹅？不会说话就闭嘴！”     说完，随手将李傲穹丢到一旁。     那利落的动作，那凛然的气势，简直帅呆了！     被随手拎起又随便丢开的李傲穹差点就跌倒在地。     原本他没这么脆弱的。     更准确的说，原本在年轻一代中他是数一数二的存在，素来是以领军人物自居的。     而现在，他竟然被北辰家这臭小子拎起来丢开？     这脸可丢大了。     此时很多人都用诡异的目光望着踉跄的李傲穹，周围寂静无声。     而这无声的静默，那一双双怪异的眼神，几乎要把李傲穹给逼疯了！     “看什么看！小心把你们眼睛全挖出来！”李傲穹气急败坏地怒吼。     一众文武百官全都默默地别过脸，可心中对瑶池李家这位素来耀武扬威的大公子观感，可就降了一个档次了。     此时，李傲穹喷火的目光瞪着北辰影，北辰这孩纸却扬着脸无声挑衅。     “怎么？想打架？”现在的李傲穹脆弱的他一根手指头都能搞定。     李傲穹咬紧后槽牙，额上青筋凸爆，身侧的手紧握成拳，但最后还是气愤地别过脸去！     李尧祥本想为李傲穹出气。
第729章 比赛继续2
但看到笑眯眯地站在北辰影身边的北辰长老，他面色铁青，和李傲穹一样别过脸去。     技不如人，又能如何？！     李傲穹盯着苏落，眼中燃烧着熊熊烈火，恨不得冲上去将她剥皮抽筋！     如果不是这个臭丫头，他何至于到了现在这丢人现眼的地步！     此时的苏落哪里有时间理会李傲穹有没有生气？     她咬着笔杆子，想了半天也回忆不起来最后三道题的答案。     她记得当时她背的模模糊糊，最后困顿的睡过去了……     咦！     捕捉到脑海中一闪而过的灵感，苏落眼睛陡然间一亮。     她记得当初背书的时候，那些书全部都被她收进去，现在全都安安静静地躺在她的空间里。     她灵魂可以进入空间啊！     还有比这更光明正大的作弊方法了吗？这绝对是世上最牛的作弊手段！     那些靠手机传答案什么的简直弱爆了有木有！     说做就做！     苏落单手支额，假装打瞌睡，灵魂却早已跑进空间中忙碌开了。     幸好这么多的书她都翻过，苏落很快就找到了她要的那个答案。     于是，找到答案的苏落低头奋笔疾书，刷刷刷就写开了。     挥笔而就。     再顺势收笔。     一道题完成。     本就极度关注苏落的瑶池仙子见她那么快就答完一题，不由的有些愣神。     刚才她明明看到这臭丫头在打瞌睡，心中正不屑呢，她竟又坐起来将那道空题填满了。     一定是胡编乱造！绝对是！     瑶池仙子心中如此想着。     然而，让她郁闷的是，答完那道题之后，苏落这臭丫头竟然又开始单手支额打瞌睡了。     打了一会儿，又陡然间坐正，刷刷刷奋笔疾书开始写。     就好像她在打瞌睡的时候，有绝顶强者托梦给她正确答案一样。     此时，不止是瑶池仙子，就连周围的一圈观众也都被苏落这抽筋般的动作给弄不明白了。     然而，他们又怎么可能知道，苏落竟然是空间系法师呢？而且她还这么光明正大地当着大伙的面抄袭呢？     此时瑶池仙子只剩下最后一道题目了。     但是这道题却非常的难，可以说是级炼药师才会掌握的知识。     身为高级炼药师的她，感觉到吃力，这是理所当然的。     不过她心中又暗暗庆幸。     当初为了接近容云大师，她背诵了无数本枯燥晦涩的炼药师理论知识，想以此来装自己很博学。     当初虽然没有用上，现在却正好有了用武之地。     不过……苏落那小小的初级炼药师，怎么可能会懂这级炼药师的理论知识？这次，她可是赢定了！     瑶池仙子不屑地目光扫了苏落一眼，然后低头开始写。     此时的苏落同样只剩下最后一道大题目。     这道题涉及到知识点非常多，从药理、药草、到炼药的技巧，火候的掌握，需要各种精密数据。     在这么多双目光注视下，苏落在空间里跑进跑出，一遍遍地翻书，对照，融会贯通……     最后，等瑶池仙子洋洋洒洒写了大半页纸，欣喜地得出答案时——
第730章 比赛继续3
苏落却早她一步将答卷交上去。     容云大师看到苏落的时候，浓密剑眉微微一抽。     一向淡然的他，缓缓吐出一句：“忙活了大半天，很累吧？”     旁人都以为容云大师在关心苏落，不由地对她另眼相看。     而苏落听到这句话，心中却微微一颤。     她知道，同样身为空间法师的容云大师现了。     不过——     苏落抬眼朝容云大师面容望去。     却见他神色如常，只有她看到的角度，那双漆黑如墨的深眸闪过一抹兴味。     苏落心中暗忖：这容云大师倒是有意思。     “咳咳。”容云大师瞪了她一眼。     苏落摸摸鼻子，灰溜溜地跑回她的阵营去。     既然容云大师这么大方放她一马，她得了便宜就不要再卖乖了。     所以面对瑶池仙子挑衅的目光，苏落神色淡定如水，挑眉一笑。     高位上，容云大师当场审核卷子。     下方，分成了三派。     瑶池李家派站在左边。     中间派站在中间位置。     而苏落、北辰影他们三人则站在右边位置。     瑶池李家此时得意洋洋，傲气冲天。     因为在他们看来，苏落一个初级炼药师是无论如何都比不过瑶池仙子的。     当然，瑶池仙子本人也是如此认为的。     所以，此时的她傲然而立，偶尔瞟向苏落的目光闪过一抹讥笑。     相较于瑶池李家的自信，苏落这边就显得没信心多了。     北辰影干脆直接安慰苏落：“没事的，这才是第二场嘛，输了也就输了，后面还有机会。”     蓝渲也加入安慰行列：“毕竟李瑶瑶从小就开始学炼药，嫂子你才多久啊，所以即使是输了，那也只是时间的问题。”     暗夜冥赞同地点点头。     苏落极度无语：“你们就这么不看好我？”     “嫂子，你就节哀吧。”三人异口同声。     苏落哼了一声转过身去。     既然连北辰他们都觉得她必输无疑，那么其余人自然也如此想了。     苏落慢悠悠地瑶池仙子望去。     而此时的瑶池仙子也正望向她。     两人四目交加，虽然同样眉目含笑，可那碰触的视线却如火花四溅。     不多时，容云大师便将两张卷子随手放在桌案上，慢腾腾地抬眸。     一时间，所有人的视线都集中到容云大师脸上。     瑶池李家一个个跟打了鸡血似的激动，眼中隐隐闪着欣喜光芒。     容云大师示意一旁的冷药师宣布结果。     冷药师站到中间，声音嘹亮而清晰：“第二关，李瑶瑶满分！”     “哗——”大家齐刷刷的视线投向瑶池仙子！     容云大师给出的卷子，瑶池仙子竟然能得满分！     如此一来，她岂不是赢定了？除非苏落也得满分。     但有可能吗？大家都觉得这绝对不可能。     于是，此时已经有无数道目光讥诮嘲讽地扫视着苏落，脸上扬着幸灾乐祸的冷笑。     冷药师敛容沉默地扫视下方一圈，眼中闪过一抹不屑，双手交负在手，昂挺胸地宣布最后结果。     “第二关，苏落满分！”     满分？这怎么可能！！！
第731章 苏落之死1
下方所有人脑门上全部顶着一个硕大句号，难以置信地瞪着冷药师。     “这绝对不可能！”李傲穹听到了冷药师宣布的结果，当场便跳出来。     在李傲穹的带头之下，大家纷纷表自己的难以置信。     “这怎么可能？那苏家丫头不是初级炼药师吗？”     “苏落怎么可能得满分？她怎么可能和瑶池仙子想比？”     “一定是哪里出错了！绝对是出错了！”     “就算杀了我，我也不信啊，苏落竟然会得满分？难道她从娘胎里就开始学习炼药理论知识？”     “她以前不是花痴草包白痴吗？怎么忽然之间就……变成绝顶天才的那种？”     一时间，整个金銮殿乱极了，窃窃私语，议论纷纷，嚷嚷成一片。     因为事实，实在是太过震惊了！就连景帝，此刻他都呆住了，傻不愣登地瞪着苏落，整个人犹如泥塑一般坐在那。     这就是传说中那个草包无能的苏落？这就是那个硬是被太子鄙夷然后退婚掉的苏落？这就是苏子安那个丢脸的小庶女？     正所谓外行看热闹，内行看门道，冷药师才是真真正正的震撼住了！     其实冷药师表面看上去严肃冷静，其实内心比这些局外人还要震惊！     因为十日之前，那些书可都是从他那拿的，那么厚厚的一叠，不下百本……而且，而且最重要的是，里面包括初级炼药师理论书，中级炼药师理论书，高级炼药师理论书……这丫头不会真的在十天之内自学成才吧？！！！     那个丫头能够将所有的题全部答出来，可见她真的全部背会了。     可那么多本……他足足背了十年才算完全学会啊。天啊，人比人真的要气死人啊。     此时，在冷药师心里，苏落完完全全就就是一只妖孽！     不管别的原因，单单只天赋这一点，冷药师就打定主意，无论如何要请师父收下苏落。     毕竟，如此天赋，在这大6上那是绝无仅有的。     不仅冷药师，北辰影那三个此时全都傻呆呆地望着苏落，简直不知道该如何反应。     北辰影的反应最直观。     “嫂子，你掐我一下，快！”他觉得仿佛在做梦。     敢小瞧她？苏落哼哼两声，揪着北辰影的胳膊就拧下去。     “哎哟，疼、疼！”北辰影的表演极具夸张性。     “现在信了吧？”苏落双手抱臂，得意洋洋地斜睨了他一眼。     “信了信了，嫂子实在是厉害！是这个！”北辰影谄媚地竖起大拇指。     “这还差不多。”苏落满意地点点头。     北辰影三人此时面面相觑。     最后还是北辰影了句感概做总结性言：“怀疑谁也不能怀疑嫂子啊，轻视谁也不能轻视苏落啊……”     想想之前，历数往事。     每一次都是大家都轻视苏落，结果每一次苏落又都反败为胜，各种滋味，北辰影他们是习惯了。     蓝渲暗夜冥忙不迭点头：真理啊。     苏落嘴角微微一抽。     其实这次真的很巧，就连上苍都好像特意站在她这边似的。
第732章 苏落之死2
高位上，容云大师淡淡扫视台下众人一眼，深邃高远的目光犹如看在芸芸众生。     “十日后，去恶魔洞窟。”他站起身来，看到台下如被定住的众人，看了瑶池仙子一眼：“好好准备。”     直到他离开，也没看苏落一眼。     仿佛，苏落在他眼中，不过是个小小的蝼蚁，不需要正眼去看。     北辰影见苏落愣住，有些心疼地拍拍她纤细肩头：“想什么呢？”     北辰影为苏落不忿。他家小嫂子多好啊，比那什么李瑶瑶好太多了，容云大师看起来，怎么就不太待见小苏落呢？     苏落还没说话，蓝渲就已经为她抱不平了：“容云大师不会真的一开始就内定了李瑶瑶吧？”     所以，他才会对苏落态度不好，看到苏落胜出，也不太高兴？     北辰影暗中瞪了蓝渲一眼，蓝渲却不服气地直嚷嚷：“本来就是嘛，大师从一开始对李瑶瑶的态度就比嫂子好。”     暗夜冥捂住他嘴巴，暗中白他一眼：“你不说话没人当你是哑巴！”     蓝渲看到苏落那微白的面容，心中一顿，这才意识到自己给苏落负担了，不由有些歉意道：“嫂子……”     苏落笑笑：“你们想太多了。”     在她看来，容云大师的态度实在有些让人捉摸不透。     若说他偏李瑶瑶吧……     可他明明看出了自己当众作弊，非但没说出来，而且眼中还闪过一抹兴味之笑。     若说他偏自己吧……     可他对外态度时，明明对李瑶瑶要好多了……     实在是让人费解。     不愧是高高在上的容云大师，那么的高深莫测，深邃似海，让人深究不透。     苏落思来想去想不通，觉得有些头痛。     北辰影三人以为她在烦恼李瑶瑶内定的事，纷纷安慰她。     北辰影扬起拳头给苏落打气：“嫂子！没事的！咱是实力派，只要赢了她李瑶瑶，就算容云大师那也是无话可说的。”     蓝渲和暗夜冥忙不迭点头。     实力派？苏落轻笑。李瑶瑶都是高级炼药师了吧？她一个初级炼药师，在李瑶瑶面前自称实力派，这个真有点……     苏落摆摆手：“算了，不纠结这个问题，我反正相信容云大师的眼睛。”     容云大师那样的高人，李瑶瑶的人品，绝对逃不过他的眼睛。     “我们可不怎么相信……”三兄弟闷闷不乐，他们都看到容云大师偏心李瑶瑶了。     苏落笑了笑，随即又问道：“对了，魔鬼洞窟是什么地方？我怎么没听说过啊。”     提到这个，北辰影三人面色都有些不好看。     “怎么了？”苏落皱眉问。     “魔鬼洞窟是一处远古文明遗迹，能开启洞窟大门的，除了钥匙，还需要实力。论实力，整个大6，当然是除炼狱城外，能开启它的也是屈指可数，而瑶池李家的老爷子就是其中之一，恰好他手头就有钥匙。”     蓝渲补充道：“魔鬼洞窟里面充满了各种危险，好几个大家族都将其当成训练弟子的场所，很显然，瑶池李家有里面的详细地图。”
第733章 苏落之死3
暗夜冥摸摸鼻子：“现在知道容云大师有多偏李瑶瑶了吧？这个场地，就是专门为李瑶瑶而设立的。”     苏落皱眉。     如果真如他们所说，容云大师是真的很偏李瑶瑶了……     可是，她总觉得其中另有原因，容云大师不是那么简单的人物。     却说瑶池李家。     李尧祥离了皇宫后便命人火回瑶池宫，将老爷子当年绘制的地图拿来。     李瑶瑶面色不虞地坐在大厅紫檀木椅子上，大口喝茶。     李傲穹见此，不由地安慰她：“瑶瑶，你别急，前两次虽然与那臭丫头打了平手，但这最后一次，你怎么都能赢她了！”     李瑶瑶重重将茶盏摔出去，恨声道：“平手！平手！我李瑶瑶怎么可能与那小贱人打成平手！她能与我相提并论吗？她有什么资格与我平起平坐！”     在李瑶瑶眼中，她是高高在上的公主，苏落连给她做丫鬟都不配，还妄想跟她相提并论？简直是笑话！     在自家人面前，李瑶瑶素来娇纵任性，肆无忌惮，完全没有在外人面前维持的清高矜贵形象。     李尧祥大掌一拍，怒声道：“就是如此！即使是打成平手，咱们瑶池李家也是丢了大大的脸面！”     “二叔，我咽不下去这口气！”李瑶瑶愤然说道，“你要帮我报仇！”     “二叔也咽不下这口气！”李尧祥想起那样一个臭丫头，却将整个瑶池李家搅得天翻地，心中的怒火就往上冲。     大哥不过生了三个儿子。如今李傲穹变成这样，与废物有何区别？     李傲天完全失踪，杳无音讯，看样子也是凶多吉少。     李瑶瑶原本顺畅的婚事也被那臭丫头搅的一团糟。     如此一想，李尧祥几乎将苏落恨进骨子里去。     他大掌一拍，怒声道：“旁的先不管，将这臭丫头搞臭再说！”     李瑶瑶咬牙切齿道：“不是说，她不是苏子安的亲女儿吗？”     李瑶瑶这话，暗示着什么，李尧祥当然知道。     “瑶瑶，这个底牌现在就要用？”李尧祥摸着下巴，眼睛闪过一抹沉思。     “当然，底牌不用，过期作废！更何况，现在是最后一场考试的最关键时刻，如果这时候苏落身上出一些事情……哼哼，我看她还有什么时间和精力来考这场试！”     李瑶瑶越想越得意：“更何况，到时候她连苏子安的女儿都不是，只是一个来历不明的贱民，身份低到尘埃，别说容云大师，就连景帝那边……哼哼！”     李尧祥会意：“瑶瑶所言极是。好，很快，你就会看到你想看到的场景！”     很快，苏落那臭丫头被逐出家门的消息会响遍整个帝都！到时候，她连苏府的小庶女都不是，而是一个来历不明的臭丫头！     李尧祥眼底闪过一抹恶毒冷笑。     与瑶池李家作对？真是活腻了。苏落，你就等着瑶池李家的疯狂报复吧！     苏府。     李尧祥天天给苏子安施加压力，逼的苏子几乎崩溃。     难道他不想将不是自己的亲身女儿逐出家门吗？
第734章 苏落之死4
但问题是她现在连过两关啊！再过一关，她就是容云大师的弟子了啊！     如果苏落真的被容云大师收为徒弟，到时候即使苏落不求容云大师，大6上所有人也会高看苏府一眼啊。     容云大师只要下一句话，那苏府就可以一步登天，且瑶池李家也要给面子。     所以，苏子安顶着瑶池李家的重重压力，一心等着拜师事件尘埃落定后再做决定。即使李尧祥那边逼的再疯狂，苏子安顶的摇摇欲坠，他还在顶着，只是，不知道他能不能支持到最后。     十天时间对于很多人来说，不过是一晃而过。     但对于苏子安来说，却度日如年。     熬着熬着，终于被苏子安熬到了最后一关的比赛。     苏子安深深的吸了一口气：苏落啊苏落，这次全看你自己的了，如果不能赢第三关，你就滚出苏府！     这次，众人并未齐聚金銮殿，而是来到距离帝都一天车程的魔鬼洞窟。     此时，除了容云大师，苏落和李瑶瑶之外，还有许多看热闹之人。     比如苏府，比如柳府……帝都的世家豪门，皆派了代表过来围观，整个现场非常热闹。     人多的地方，肯定是议论纷纷的。     “你们说，这次谁会赢啊？”     “这还用说？肯定是瑶池仙子啊！”     “就是，瑶池仙子不仅实力比苏落强，而且你知道吗？这魔鬼洞窟啊，对于瑶池仙子来说那就是东道主，如鱼得水啊。”     “那可未必，前两关你们不说苏落输定了吗？可人家还是一路跌跌撞撞闯不过了啊。”     “你也说一路跌跌撞撞闯过来了，可见她已经江郎才尽了，更何况瑶池仙子之前又没有尽全力，是让着苏落的。”     “对，就是，让着苏落的！”     北辰影几个听了这些人的话，卷起袖子就要上去揍人。     什么叫做李瑶瑶让着苏落啊？尼玛李瑶瑶她恨不得把苏落甩的远远的，还让？他们不知道苏落准备考试准的有多辛苦，但是北辰影几个却是有目共睹的。     苏落拉住北辰影几个，笑眯眯的说：“别去。”     “嫂子！”北辰影不服气。     “等结果出来，到时候他们自己打脸啪啪啪的，那才爽呢。”苏落不以为意。     北辰影一想，这也对啊，自己打自己脸才是真爽。     这三人俊美如斯的少年，恶狠狠的瞪了那群议论纷纷的人，乖乖的在苏落身后站成一个扇形。     容云大师指着前方那阴森洞口，淡淡看了李瑶瑶和苏落一眼：“魔鬼洞窟内埋有火源石，谁带出来的越多，谁就赢。”     “火源石？”众人脸上带着硕大问号。     火源石价值很高，但瑶池李家连紫色晶石都能拿出来，火源石又有何难？     如果有人作弊呢？     自然，容云大师早就想好对策：“那几颗火源石本药师早已做了记号，谁也不能以假乱真。”     那印有他独有的灵识，所以即便是比他实力还高的强者，最多只能抹去灵识，却不能以假乱真。
第735章 苏落之死5
当容云大师说出此话时，瑶池仙子眼底闪过一抹喜色。     早有瑶池宫的人将魔鬼洞窟的地图取来给她，她花了一天时间将细节全部记在脑中。     如今还未进魔鬼洞窟，她就已经对里面的布局结构一清二楚，苏落那臭丫头想赢她？下辈子吧！     想到此，瑶池仙子傲然地瞟了苏落一眼，眼中带着一抹不屑。     苏落却理都不理她。     自从容云大师说出每颗火源石都沾染了他的灵识之后，苏落心中便闪过一道欣喜。     于是，她赶紧叫醒还在空间中呼呼大睡的小神龙，拍拍它小屁股，就将它赶到容云大师身边。     小神龙揉揉惺忪睡眼，却很乖巧地执行小主人吩咐。     三两下跑到容云大师怀里，小鼻子对着他闻来闻去。     容云大师很显然并不知道这只小神龙具有天生的寻宝本能，充满慈爱地摸摸他脑袋。     瑶池仙子看到小神龙，心中一凛，冷声道：“这只小畜生不能进去！”     小神龙一听它自己不能进去，顿时急了，两只小爪子紧紧揪住容云大师胸前衣襟，那双黑白分明的大眼睛闪着祈求光芒。     容云大师慈爱地摸摸它脑袋。     没人注意到，刚才当李瑶瑶喊出小畜生三个字时，容云大师那眼底闪过一道冰魄寒光，只是度很快，旁人都没有觉。     只除了一直在暗中细心观察容云大师的苏落。     苏落心中暗暗称奇。     不知道是不是她的错觉，她总觉得容云大师对李瑶瑶，并不如表面上的好……     不过，李瑶瑶不让小神龙进去，这可不行。     苏落冷冷一笑，斜睨瑶池仙子一眼：“凭什么我的小灵宠不能进去？”     “我都没有带灵宠，这不公平！”其实瑶池仙子并不是没有灵宠，只是她的灵宠现在还是五阶，她看不起，所以丢在瑶池宫没带出来。     苏落嘴角勾起一抹淡漠冷笑：“我管你带不带灵宠，反正我的灵宠是肯定要带进去的，有本事你也找一只来啊。”     “苏姑娘，你怎么能这么不可理喻？”瑶池仙子用谴责的目光看着苏落，一副无奈表情，“你这样，比赛要如何进行下去？”     苏落暗中瞟了容云大师一眼，然后对李瑶瑶摊手，无奈道：“我的小灵宠最喜欢探险，如果不让它进去，它就会心情不好，心情不好就会不好好吃饭，不好好吃饭就会生病……当然如果你能阻止它不进去，那便由你说了算。”     瑶池仙子还未说话，容云大师便大手一挥：“行了，灵宠本就是实力的一部分，自然可以进去。”     苏落心中暗笑。     果然，容云大师还是很关心小神龙的嘛。     瑶池仙子心下不悦，不过想到自己脑中记住的地图，她嘴角勾起一抹冷笑。     “开始吧。”容云大师淡声说道。     小神龙闻言，飞奔到苏落怀里，生怕小主人会把它落下。     “嫂子，我们等你出来庆祝。”北辰影三人满脸期待地对苏落说道。     魔鬼洞窟很危险。
第736章 苏落之死6
原本他们想阻止苏落去参加，毕竟如果出事的话，谁也无法跟南宫交代。     但是，苏落说什么都不同意，还拿出她每次都能化险为夷的好运气来作证。     三人无奈，只能由她去了。     “嗯！”     苏落点点头，将小神龙塞进怀里，而后再不迟疑，身形微动，踏着灵舞步掠向那魔鬼洞窟大门。     看着苏落离去的背影，想到李瑶瑶带进去东西，李尧祥和李傲穹对视一眼，都在彼此眼中看到一抹诡笑。     苏落，你已经严重威胁到瑶池李家了，不管如何，这次你必须得死！     苏落落后瑶池仙子一步进入魔鬼洞窟。     瑶池仙子显然早有想法，为了不让苏落跟上，她度飙升到极致，一眨眼功夫就不见了。     魔鬼洞窟里有无数的恶魔兵，兵众实力在一阶到四阶。     兵王实力在五阶到六阶。     而领则在七阶以上。     苏落的身形如同一缕轻烟，快若闪电般掠向通道。     通道里光线很暗。     原本苏落可以很轻易地打出小火球用以照明，但是她却没有这么做。     因为光亮很容易吸引到敌方注意，到时候如果来一团恶魔兵，那她真的就死定了。     在黑暗的光线中，可视范围最多只有百米。     百米之内，根本看不到瑶池仙子的身影。     苏落心中闪过一抹冷笑。     瑶池仙子有地图又如何，她有一只会自动寻宝的小灵宠吗？     苏落拍拍怀里探出好奇小脑袋的小神龙，身形快自通道中穿梭。     不知穿梭了多久，终于看到前方明亮光线。     很显然，已经到了通道尽头。     通道的尽头是一处铁门。     原本该是锁链锁着的，但如今已经被人一掌劈开，锁链四分五裂，散落在地。     很显然，这是瑶池仙子所为。     有人给她开路，这点倒是不错。     苏落抱着小神龙，脚步轻松地踏进去。     门后一处宽广宏伟的殿宇。     四周空荡荡的，什么都没有。     只除了一地的魔鬼兵。     地上有一群魔鬼兵，此时才刚刚死去所以还没有消失，不过很显然是瑶池仙子所为。     魔鬼洞窟之所以被称之为炼狱场所，这魔鬼兵是一大因素。     魔鬼兵死而化无，之后会重新凝聚。     也就是说，这些原本就没有生命的魔鬼兵，无论怎么杀都杀不尽。     因为人家会死而复生。     不过现在他们刚死不久，身体还未虚化，所以被苏落碰了个正着。     就在此时，小神龙忽然自苏落怀里蹦出来。     只见它闪电般蹿向其中一只魔鬼兵，对着它“尸体”一口就咬下去！     让苏落惊奇的是——     那只魔鬼兵竟然……竟然化为了一小团灵雾，然后被小神龙一口吸进去。     如此反复，如此反复。     小神龙接连不断地吸收着，将一地的魔鬼般都吞进肚子里去。     苏落简直看呆了，半晌才回过神来，抱起小神龙，掰开它牙口细细检查：“你这还真是……有什么东西是你不吃的吗？”     她现小神龙的天赋果然无以伦比的强大啊！
第737章 苏落之死7
像她，拼死拼活修炼，一次次经历生死劫难，到现在也不过才五阶。     但是小神龙呢，吃吃喝喝睡睡，偶尔卖卖萌，偶尔吃些石头云团灵雾……实力就突飞猛涨。     龙族果然是上神的宠儿，这一点谁都比不上。     小神龙将那化为一团团灵雾的魔鬼兵吸收殆尽后，整个小身子犹如喝醉了酒，摇摇晃晃地打着太极拳。     苏落顿时就无语了。     这在最关键时刻，小神龙怎么就醉了呢？没有它，火源石她可不会找。     小神龙最后身子一歪，直接倒在苏落怀里，小肚子一鼓一鼓的，陷入了睡眠之中。     苏落双手一摊。     比她更可怜还有地上的魔鬼兵。     他们很显然就是灵雾所化。原本的他们死而复生，生生不息，但是被小神龙那么一吸，就永远地消失了。     苏落不禁替这魔鬼洞窟的恶魔兵报以最深切的同情。     希望她们出去的时候，这里还是各大世家的修炼最佳场所。     将醉倒的小神龙塞进空间，苏落的神色变得有些谨慎。     原本有小神龙在身边，感官敏捷的它会时刻提醒她注意危险，但现在只有她一人了，所以只能自己多加小心了。     苏落体内的灵力在此刻酝酿而起，她的身子逐渐紧绷，一股强大的力量在她四肢百骸游走。     苏落在大殿外围寻了许久，都没有找到火源石，于是便往深处行去。     走了没多久，她的脚步便停顿下来。     因为她看到，此刻的瑶池仙子正坐在幔帐结成的秋千上，居高临下，姿态傲慢地斜睨她。     她的目光冷漠中带了一丝不屑。     庞大的殿宇中。     屋顶以及四周镶嵌了无数的夜明珠，将大殿深处照得亮如白昼。     无数华丽七彩幔帐随风飘舞，翩跹曼妙。     瑶池仙子坐在高处，傲慢地俯视苏落。     苏落站在下方，双手环胸，似笑非笑地挑眉，斜睨了瑶池仙子一眼。     片刻后，瑶池仙子终于开口了，声音清冷，带着与身俱来的傲气：“苏落，你知道吗？我真的很讨厌你。”     一直在人前装温婉善良的瑶池仙子，此时却用一种鄙夷的目光，不屑地看着苏落，毫不掩饰她的厌恶。     苏落淡淡一笑：“没关系的，反正我也很讨厌你，彼此彼此啦。”     瑶池仙子皱眉，随即嗤笑一声：“就凭你这点实力，就不怕我杀了你？”     苏落笑得有些张扬：“杀我？你就不怕落得跟李傲穹一个下场？”     李傲穹从九阶一下降到四阶，如今已经是整个大6的笑柄。     瑶池仙子神色间闪过一丝忿恨，捏紧拳头，眼中闪过一丝杀意：“很好，既然你自己找死，就别怪我不客气！”     “嗯，放心吧，我的灵宠也不会对你客气的。”苏落淡淡一笑，好整以暇地看着她。     可惜，此时的小神龙完全感觉不到小主人的危险，它在苏落的空间中鼾声四起，睡的格外香甜。     还没写到落落死呢，好可惜……不是天天有人催完结吗？落落死了也就完结了吧~~哈哈！
第738章 苏落之死8
听了苏落那暗藏的讥讽，瑶池仙子眼中闪过一道寒光！     虽然没有亲眼所见，但是她也听大哥说起过，苏落那灵宠将二叔戏弄的团团转。     自己虽然已经是六阶巅峰，但与那小畜生的实力却相差甚远！     想至此，瑶池仙子冷哼数声，幽冷的目光扫了苏落一眼。     她手中握有王牌，但现在还不是时候。     苏落，就让你再多活几天好了。     瑶池仙子抛着手中的火源石玩，不屑地看了苏落一眼，然而衣袂翩翩地飞身而去。     苏落暗中一抹额头冷汗。     幸好被她骗走了，这要是真打起来，没有小神龙的帮助，她的胜算几乎约等于无。     不过……瑶池仙子刚才手中抛着玩的，就有两枚火源石了，而她现在连一颗都还没有找到。     不愧是有了整个地图的瑶池李家，就是占尽先机。     就在苏落腹诽之际。     忽然，她现四周寂静的可怕，一股不安的情绪在她心头浮现。     苏落将全身灵力凝聚，形成自动防御，与此同时，目光戒备地四处察看。     “嘟嘟嘟——”     整齐伐一的声音自前方而来。     苏落抬头看去，现一群乌压压的魔鬼兵手执武器，朝苏落迎面奔来！     这么多的魔鬼兵……     苏落心头威震，转身就要朝后方跑去。     然而此时后方也传来密集的嘟嘟嘟脚步声。     苏落心头不好的预感越加强烈，她朝后方看了一眼，这一眼几乎让她郁闷透顶。     她现后方也有一只强大的魔鬼兵朝她奔来。     两支队伍，前后夹击，将她围在中间。     将原就不宽的甬道挡的严严实实，密不透风。     苏落目测，两队魔鬼兵加起来，至少有上百的数量。     不过，这些魔鬼兵为何偏偏会找上她呢？     苏落心头现瑶池仙子临走时那诡异笑容，顿时就明白了。     绝对是李瑶瑶暗中动的手脚。     借刀杀人，她还真是聪明呢！     “哗啦啦——”前后双方的魔鬼兵不分青红皂白，举着武器就朝苏落砍去。     魔鬼兵的最前方，都有一位实力强大的兵王，目测两位兵王实力都在五阶。     别说这么魔鬼兵了，就是一人一口唾沫都足以把她淹死了。     怎么办？     苏落心头现一抹焦灼之色。     以她现在的实力，怎么可能打的过这么多的魔鬼兵？真不知道李瑶瑶是怎么将他们引来的！     苏落原本想身子一矮，从底下钻出去。     但看到那密集如蚂蚁的魔鬼兵，她顿时打消了这个念头。     眼看着前后两队魔鬼兵夹击而来，就在他们挥刀砍下之际——     苏落脚尖点地，身形猛的弹起！     两足点着光滑墙壁，借力打力，一下子射出几十米之远！     这些魔鬼兵都是灵雾所化，行为似乎被设定好了一般，灵活度不够。     所以，直到苏落逃出百米之后，他们才反应过来人不在原地了。     “追！”     两队兵王挥舞着寒光闪闪的长刀，凶猛地朝苏落扑去。     除了灵活度慢些，这些魔鬼兵实力都很不错，度更是诡异。
第739章 苏落之死9
一时间，两队集结在一起的魔鬼兵气势汹汹地追在苏落身后。     苏落足踏灵舞步，灵活而敏捷地在大殿内穿梭。     虽然暂时没有被追上，但苏落的心头却有些纳闷。     北辰影告诉她，魔鬼兵有一个特点，那就是爱成群结队。     如今两队联合起来绞杀她，若是被另外队伍的魔鬼兵看到，内部团结的他们绝对是一致对外的！     到时候别说两只、三只队伍，整个魔鬼洞窟里的魔鬼兵都联合起来绞杀她都有可能。     后面追的紧，苏落逃的也快。     她一边逃一边思考对策。     怎么才能甩开这些魔鬼兵的追捕呢？     苏落眼眸微眯。其实最主要的是，她该弄清楚，魔鬼兵为何会紧追她不放。     真要追根究底起来，似乎是瑶池仙子离开后，这些魔鬼兵才来的。     那么，李瑶瑶到底做了什么？     当时，她坐在自制秋千上飘来荡去，似乎什么都没做啊……     苏落回头看那些紧咬她不放的魔鬼兵，忽然，她脑中灵光一动。     因为她竟然看到在她踏足过来，有几位魔鬼兵冲着墙壁上她的足印焦急嘶吼，更有甚者还想将其扣下来。     她怎么可能会留下足印？     苏落这才猛然间想起——     在见瑶池仙子之际，她没注意地面。     想来是那时候在地面上踩到水渍。     如果是普通的水渍，这些魔鬼兵又怎么可能紧追不放？     苏落取下自己的小鹿皮靴，闻了闻，顿时便明白了！     李瑶瑶，你这是在跟我拼天灵水吗？真是有意思！     此时苏落算是明白了！     这些魔鬼兵之所以紧要她不放，是因为她曾在无意中踩中李瑶瑶设下的陷阱。     而那陷阱，就是瑶池李家的天灵水。     瑶池李家既然有整个魔鬼洞窟的地图，那么他们知道魔鬼兵的喜好特点，就显得理所当然了。     难怪！难怪这次比赛瑶池仙子显得如此的胸有成竹！原来，她是想借这些魔鬼兵的手将自己杀死。     可惜了……论天灵水，谁比得过她苏落？     他们瑶池李家三年才得一瓶，而她的天灵水多的可以给小神龙冲凉。李瑶瑶比什么不好，偏偏跟她比天灵水！     想至此，苏落嘴角勾起一抹嘲讽冷笑。     既然李瑶瑶送了她这么一份大礼，那么如果不还回去，就会显得不礼貌吧？     苏落在整个大殿中绕圈子，不知道绕了多久，终于将大殿内都走了一圈。     而此时，她身后跟着的魔鬼兵至少也有五支队伍了。     前方，瑶池仙子蹲在地上，认真地挖掘火源石。     将魔鬼兵丢给她，自己却去挖火源石？     苏落嘴角勾起一抹冷笑。     她悄无声息地靠上去，飞掠到瑶池仙子上空。     其实瑶池仙子察觉到苏落靠近，但是一向高傲的她从未将苏落放在眼里。     所以，此时的她依旧专心致志地挖掘火源石。     再一颗，她就三颗了！     而就在此刻！     飞掠到她头顶的苏落，自空间里端出一脸盆的天灵水！     这些可都是上品天灵水！比之瑶池李家的下品天灵水不知道要好多少的！
第740章 苏落之死10
如此奢侈，也唯有苏落这土豪才做的出来。     只见她举着那脸盆，朝着瑶池仙子兜头泼去--     瑶池仙子本以为魔鬼兵能拖住苏落的，也以为她不敢对自己做什么的。     但是，她实在是低估苏落了。     所以，一心挖火源石而无暇他顾的瑶池仙子，从头到脚被泼了一身的水！     一身的上品天灵水！     被淋成落汤鸡一样的瑶池仙子好一会儿才反应过来！     竟然有人拿水泼她！     “苏落！你找死！！！”瑶池仙子彪悍地怒吼出声！     然而，半空中只留下苏落铃铛般的欢笑声：“那些魔鬼兵你就好好享受吧，哈哈哈--”     要知道，苏落的可是上品天灵水，比之瑶池仙子的下品天灵水，那可是好了许多的。     更何况，如今的瑶池仙子整个身子，从头到脚都被泼了，全身都散出灵气清香。     原本死咬苏落不放的那些魔鬼兵，立即转头扑向瑶池仙子。     李瑶瑶看到无数的魔鬼兵朝她扑来，顿时吓得花容失色，差点尖叫。     “苏落！我要杀了！我绝对要杀了你！！！”李瑶瑶气得挥舞着拳头，双眼爆出红光。     但不管她如何愤怒，要报仇总得先解决掉眼前的魔鬼兵吧。     她已经完全没时间去思考苏落哪里来的天灵水了，现在她的全部心神都放在眼前那五名兵王和近五百名魔鬼兵身上！     每只兵王最差的实力都是五阶，厉害的有六阶。     瑶池仙子不过是六阶巅峰，哪里敌得过这么多？     这些兵王一个个目光爆出灼灼精光，盯着李瑶瑶的身子，目光贪婪又激烈。     眼看着前面四个兵王拖住李瑶瑶，剩下最后一只兵王了。     他显然是最聪明的，趁瑶池仙子不备，对着她脖子就舔过去。     湿漉漉的舌头滑过，顿时满口清香！这位兵王双眼放光，恨不得抱住李瑶瑶将她全身都舔过。     眼看着最后一只兵王如此享受，其余的四也不肯罢休。     他们一个个伸着舌头朝李瑶瑶身上扑去。     他们对李瑶瑶并无任何情欲，吸引他们的是，是李瑶瑶那被泼了一身的天灵水。     面对他们的猥琐动作，李瑶瑶被吓的几乎快晕过去了！     她疯狂地挥舞着掌力，周身灵力爆涌，释放出无尽的杀伤力。     顿时，距离李瑶瑶三丈之内，魔鬼兵倒下一片。     然而，魔鬼兵依旧如潮水般朝李瑶瑶涌去。     若是普通兵众或许会心生胆怯，但是，这些魔鬼兵原本就不是人，没有心，又如何来的害怕？     对天灵水的吸引，这是出于本能。     于是，一个个魔鬼兵就跟饿疯了似的，凶猛地扑向李瑶瑶。     就如被割了一茬又一茬的韭菜，一茬又一茬地扑上去。     他们前仆后继，英勇无比。     就连躲在一旁看戏的苏落见到了，都不由地惊叹。     面对如狼似虎且不知疲倦不畏牺牲的魔鬼兵，此时的瑶池仙子已经相形见绌，几乎快抵挡不住了。     手中招式，蕴含着无穷灵力，不断地爆涌而出。
第741章 苏落之死11
面对她凶狠攻击，即使魔鬼兵不畏生死，也近不了她的身。     但瑶池仙子的状况却很不好。     因为上品天灵水的吸引，越来越多的魔鬼兵朝她聚拢而来。     一眼望过去，密密麻麻的魔鬼兵汹涌如潮水，连绵不绝。     瑶池仙子心中一阵胆寒，同时又有着无尽的愤怒！     此时，她恨不得将苏落碎尸万段！     但是，要杀苏落随时都可以，现在却是保命要紧。     瑶池仙子再顾不得什么，手中猛然一扯，顿时，那件翩跹若仙的素色罗裙应声而裂。     瑶池仙子咬咬牙，将这件素色罗裙朝魔鬼兵最密集之处扔去。     那些魔鬼兵扑上来不就是想舔她身上的天灵水吗？这件素色罗裙上沾了许多天灵水，就让他们抢个够吧！     此时，只着一件白色单衣的瑶池仙子面色一片阴霾。     看着那群将素色罗裙撕裂成片的魔鬼兵，眼中闪过一丝阴狠。     此时不走更待何时！     瑶池仙子转身就飞掠而去。     然而，她头上被泼的天灵水是最多的，这根本瞒不过几位兵王。     于是，五位兵王瞬间起身朝瑶池仙子身后跟去！     李瑶瑶几乎被气得半死。     她很想回头告诉他们，其实天灵水是苏落泼出来的，要找就找她去。     但是对这些灵智不足三岁儿童的魔鬼兵，这话又有何用？完全是对牛弹琴！     前方是一道门。     李瑶瑶心头一动，脸上闪过一抹狂喜之色。     只要进入这道玄铁门，将门关住，这几位兵王就追不上她了。     如此想着，李瑶瑶顿时加。     她凝聚所有的灵力在足下，希望能够在最短的时间内冲进去！     然而，就在这关键时刻——     就在李瑶瑶即将飞入那道门扉之际。     忽然，门顶上一道水桶倾倒！     哗啦啦的水声将李瑶瑶吓得半死！     然而，当她闻到那股气味时，顿时心头大震！     “苏落，你不得好死！你给我滚出来！滚出来！”     李瑶瑶一抹头上，整个人都湿透了。     她怎么都没想到，苏落竟然在这门口安了机关，等她进去之际，天灵水又倒了她全身！     那桶里的天灵水并不多，只倒了瑶池仙子一身，地上倒没洒落多少。     后面的五位兵王眼睛瞬间亮！     一个个都赤果果地盯着瑶池仙子，恨不得将她身上的衣服全部扒下来！     当然，他们要的是衣服，而不是人。     好香，太香了——     五位兵王激动地舔着舌头，加朝李瑶瑶追去！     就在此时，后方一道快身影爆掠而来。     那五位兵王看到来人，顿时心中一惊，一个个都躬身跪下去。     “领大人。”     这位领一身黑袍，只是那五官……双眼外凸，鼻子坍塌，嘴巴外翻，丑的简直惨绝人寰，最特别的是那脸上的皮肤。     黑黑白白的，一动一动的，就好像无数条虫在上面蠕动，看起来恶心极了。     此时的他傲然挺立，全身散出阴冷气息。     他看着李瑶瑶，目光阴狠，犀利而直接：“你自己脱，还是本王帮你脱？”
第742章 苏落之死12
李瑶瑶：“……”     魔鬼洞窟的领，七阶以上实力。     再加上眼前这五只兵王，不管如何她都逃不掉的！     怎么办？怎么办？     瑶池仙子咬着下唇，不断地想着脱身之策。     然而，这位稍具灵识的领却厌恶地看了她一眼，不等她回答，直接就欺身而上搂住瑶池仙子纤纤楚腰。     随着这一动作，瑶池仙子整个人几乎完全僵硬！     她被称为仙子，一身的冰肌傲骨，洁身自好！     但现在，她却与此人如此靠近。     而且，他脸上那癞蛤蟆般疙疙瘩瘩的皮肤贴在她肌肤上，顿时让她汗毛冷竖。     “放开我！”瑶池仙子气得一拳朝他脑门砸去！     然而这位七阶的领实力当真了得，他扬起一只手就将瑶池仙子双手反剪在后。     只见他那双爬满无数蛆虫的手扯住瑶池仙子最后的单衣——     “不要——不要——求求你放过我！我知道这种天灵水在谁身上，我带你去！求求你放过我！”     然而眼前这位领却只是稍具灵识，对于事情一向遵循自己判断。     不管瑶池仙子如何哭泣哀求，他那双让人气鸡皮疙瘩的手猛的用力一撕。     ————     昨天的留言是开玩笑的啦，是给那些天天催完结的读者看的~~哼哼，还敢催完结不？     只听见“嗤——”的一声响。     瑶池仙子那白色单衣顿时被撕裂！     黑袍领随手一抛！     周围的那五只兵王本就等的流涎水了，此时全都疯狂地朝那单衣扑去！     那件素色单衣陷入了疯狂的争夺中。     再看瑶池仙子。     此时的她身上单衣被撕去，只余下一件粉色肚兜。     “不要……”瑶池仙子被吓哭了，眼泪从脸上滚落。     从小到大，一直被当成公主捧在手心的她还从未被人这样对待过。     黑袍领阴冷的目光依旧，即使瑶池仙子再楚楚可怜，他依旧不为所动。     只见他俯身，从上到下，一寸寸地。被天灵水浸湿的地方，绝对逃不过他的舌头。     看着那丑陋不堪的容貌，那让人恶心的皮肤……瑶池仙子全身鸡皮疙瘩都起来了。     就在黑袍领的脑袋朝她下身而去时，李瑶瑶眼中闪过一抹狠厉！     她将所有的灵力都集中到右掌上，然后对着弓着身子的黑袍领狠狠一拳砸去！     “砰——”     一声重响！     黑袍领脑袋被砸中，顿时他身子晃了晃，脚下一阵趔趄。     说时迟那时快！     穿着肚兜的瑶池仙子跑的飞快！     身子如闪电般冲出房间，朝远处掠去。     敢攻击领？     黑袍领嘴角勾勒出一抹阴测测的诡笑。     他若无其事地站起身，手一扬，嘶哑着下令：“追捕开始！”     顿时——     只听见“呜咽呜咽——”的声音，一阵阵想起，此起彼伏，连绵不绝。     然后整个魔鬼洞窟陷入了一种前所未有的疯狂当中。
第743章 苏落之死13
无数的魔鬼兵从犄角旮旯里出现，朝着瑶池仙子离去的方向追捕而去。     苏落斜睨在墙角，看着仅着肚兜春光泄露，被追的尖叫连连的瑶池仙子，嘴角勾起一抹邪恶冷笑。     以其人之道还治其人之身，李瑶瑶，你就好好享受吧。     苏落也没走远，只远远地跟在大队伍后面。     不断的有魔鬼兵被瑶池仙子拍死，而活着的魔鬼兵追随着瑶池仙子而去，底下的“尸体”根本就没人管。     本着不浪费的原则，苏落动作利索地将那些“尸体”捡起来收进空间，给小神龙囤着。     苏落慢悠悠地晃着。     不多时，睡饱的小神龙从空间里钻出来。     苏落见它神采奕奕的样子，不由地问：“又升级了？”     “没有。”小神龙扁着小嘴，晃晃脑袋，伸出小爪子比划给苏落看“只多了一眯眯。”     “能多一眯眯就不错了，知足吧你。”苏落揉揉它的小脑袋，然后指着那些“尸体”对小神龙笑道，“这些都是你的食物！”     但凡有灵力的东西，小神龙都可以吸收。     “咦——”忽然，苏落眼睛一亮。     因为她看到之前瑶池仙子蹲着挖掘的地方，露出一块小小的却散火红色光芒的石头。     果然！     她记得瑶池仙子还未挖掘出来，就被她兜头一盆凉水给洒了。     再之后就各种逃亡追逐，忙乱的不行。     所以之前那颗火之源，依旧在原地，没人动它。     小神龙比苏落的度还快，一个闪电飞奔过去，两只小爪子比任何武器都锋利。     随便一戳，就将那些埋的足有一米深的火源石给挖出来。     然后它捧着火源石，邀功般跳到苏落怀里。     这颗火源石犹如鸡蛋大小，小小的一颗，浑身散着火红色光芒，刺眼而耀眼。     苏落将火源石递给小神龙，让它闻：“闻仔细了，等下我们要找的就是这样的石头。”     小神龙用力吸一口气，便点点头表示它记住这个问道了。     苏落将火源石往空间一塞，然后抱起小神龙，开始了她进入魔鬼洞窟后的真正主题。     有小神龙的帮助，再加上原本在各处把手的魔鬼兵全部被瑶池仙子引走，所以苏落的找寻度可谓很快。     “一颗，两颗……”苏落脸上露出满意笑容，“现在我们已经有两颗火源石了呢。”     只不知道容云大师到底放了多少颗进去。     前面的正殿都走完了，苏落手中还是只有两颗。     瑶池仙子早先手里有两颗，若是以这样的数量，那她就赢了。     不过十日时间，她不相信李瑶瑶一点都挖不到。     正殿后方是漆黑幽深的迷宫，幽深的可怕，一眼望不到头。苏落踌躇地站在那里，犹豫着要不要进去。     北辰影之前曾告诫过她，最好不要踏进迷宫，否则，没有地图的她绝对走不出来。     但是，苏落明明看到，为了逃避黑袍领的追捕，李瑶瑶飞身进了迷宫。     小神龙已经找过了，大殿内一颗遗留的火源石都没有了。
第744章 苏落之死14
若要找，只能进那漆黑迷宫去找了。     富贵险中求。     没有风险，又何来所得？     站在黑暗迷宫前的苏落嘴角勾起一抹淡笑，然后举步踏入迷宫之中。     黑色甬道里，苏落飞掠而过。     在飞掠了大约几千米的距离，苏落终于停下来。     因为前方出现一点微弱的光芒。     而且接着这点光线，苏落看清楚眼前的景象。     这是一处迷宫分岔路。     前方共有六条岔道。     苏落碰碰小神龙：“走哪条？”     小神龙揉揉惺忪睡眼，认真地辨认了一下，茫然地摇摇头。     好像每条都一样啊，没有感应到特别之处……小神龙眨眨眼，最后还是再次摇头。     既然连小神龙都不知道，那只能靠自己的运气了。     苏落想了想，最终还是选了中间那条路飞进去。     在她飞身进去后，没过多久，她有傻住了。     因为出现在她面前的，又是同样的六条岔道。     既然刚才已经选了中间那条，就继续吧。     苏落如此想着，便也如此做着。     这一路上，小神龙都没出声音，只能说明这周围都没有容云大师埋下的火源石。     又是不知道飞掠了多久，前方渐渐出现一丝光亮。     在黑暗中呆的太久，乍然见到一丝光明，苏落显然有些不适应。     借着光线，苏落将前方的情景看的一清二楚。     “李瑶瑶？”她竟然在这里？     此时的李瑶瑶没有苏落想象中的狼狈。     她衣衫完整，髻精美，就好像之前被黑袍人侵犯之事从未生过。     李瑶瑶正蹲在地上挖掘，而此时，她面前堆积了一地的火源石。     目测至少在十颗以上。     苏落眼眸微眯。     她实在有些怀疑，李瑶瑶的这些火源石究竟是哪儿来的。     此时，李瑶瑶淡定转过身，看见苏落后，眼底有着一闪而逝的寒光。     “没想到你还活着。”李瑶瑶冷冷地看着苏落，目光阴毒狠辣。     “这句话，本该是我问你的啊。”苏落双手环臂，姿态惬意地靠在圆柱上，笑眯眯地挑眉看她，“你不是被人扒光了？这衣服哪儿来的？”     瑶池仙子闻言，面色腾一声红了！     不管如何，她毕竟不如苏落这个二十一世纪穿越而来的姑娘视野开放，对之前的事，她是非常在意的。     “苏落，你给我闭嘴！”李瑶瑶怒气冲冲地瞪着苏落！     “怎么？你都做的出来你，还怕人说啊？”苏落摸着光洁下巴，上上下下打量她。     一边打量边啧啧啧鄙夷了几声：“还说对南宫流云多喜欢呢，现在还不是见个男人就扑上去？”     苏落故意扭曲刚才的事实。     李瑶瑶脸色倏然间涨红，眼眸爆出阴狠杀意：“你给我再说一遍！”     “再说一遍就再说一遍吧，有什么难的？”苏落慢腾腾地舒展胳膊，找了个石桌跳上去，舒舒服服地靠在墙壁上，这才冷笑道：“怎么？自己做的事忘记了？当初在紫鱼殿，不就是你设计的让南宫流云与你共处一室么？不就是想勾引他上床么？结果呢，人家根本不要你。”
第745章 苏落之死15
就因为她喜欢南宫流云，所以苏落一次次遭受瑶池李家的追杀！     虽然侥幸活到现在，但心中的那口气，苏落却一直记在心里。     如今有这么好的机会，她怎么可能会放过李瑶瑶？     要知道，她苏落可是一向有仇不隔夜的。     而苏落的话，却直戳瑶池仙子内心最深处！     她在紫鱼殿设计了一切，为了保险还下了浓烈的情欲媚药，但是到了那种情况，南宫流云还是直接将她推开。     李瑶瑶永远记得，当时南宫流云身形几乎站不住了，可他还是踉跄地往外走。     她已经脱光了，整个扑过去抱住他，他却用尽全力将她丢开。     “李瑶瑶，如果还想做本王的妹妹，现在立即松手！”     “李瑶瑶，本王这辈子唯一想要的人是苏落，不是你，给本王滚开！”     “李瑶瑶，如果你想死，就继续跟着！”     他的话，一句比一句冷酷，一句比一句绝情。     就像重重的巴掌狠狠甩在她脸上，将她的幻想击成粉碎。     可是，他越是拒绝，她就越想得到他，不惜一切代价！     李瑶瑶闭上眼，深吸一口气，再缓缓睁开时，眼底已经一片杀气腾腾。     “苏落！现在，你还有最后的一点时间，交代遗言吧。”李瑶瑶漠然地看着苏落。     苏落心中闪过一道不好的预感，但面上却神色不变。     “嗤——李瑶瑶，你以为，六阶巅峰的你就能赢我？”苏落不屑地挑眉。     “既然你不信，那就试试吧！”李瑶瑶眼底闪过一抹恶毒光芒。     话音刚落，只见她双臂一抖，两道蔓藤自她衣袖中飞身而出，朝着苏落缠去！     苏落早有防备。     就在那两条蔓藤爆射过来之际，苏落两道火焰直直朝蔓藤射去。     火焰遇到蔓藤，却没有伤到它分毫，蔓藤依旧畅通无阻地朝苏落爆射而去。     李瑶瑶脸上露出一抹冷笑：“不过初入的火焰，岂能伤我？”     苏落心底微微一凉。     她最拿手的战斗武器就是火系法术，至于木系，她根本就没怎么学过。     既然火系不行，那么就只有用从空间里悟出来的大虚空掌印了。     苏落猛的在瑶池仙子头顶祭出大虚空掌印。     然而，她的整个身子都被蔓藤缠绕起来。     蔓藤粗壮，韧性又极强，度又快的离谱，直接将苏落捆成了粽子。     李瑶瑶冷冷一笑：“看你修为稀松平常的很。就这点本事，有什么资格跟我抢三师兄！”     “你觉得你赢了？”苏落淡淡一笑。     “给我吊起！”李瑶瑶冷喝一声。     于是，粗壮的蔓藤两头系在圆柱之间，将苏落直接悬空吊起来。     “去！”又一条蔓藤自瑶池仙子身后朝苏落爆射而去。     “给我抽脸！”瑶池仙子面色闪过一抹狰狞，双目爆出阴狠毒辣光芒。     她最恨的就是苏落这张脸。     论容貌，她怎么都比不上自己，但是三师兄的眼睛却被她蒙蔽！除了这张脸，别的什么都看不进眼底。     所以，她要先毁掉这张脸。
第746章 最后的比赛1
然后再砍掉她脑袋，最后将她身上的肉一片片切下来，凌迟致死！     如此想着，瑶池仙子嘴角的弧度越上扬了。     然而，就在那第三根蔓藤就欲抽到苏落脸上之际。     “给我破！”苏落爆喝一声。     衣袖中陡然出现一柄森寒匕。     而苏落用精神力控制着这柄匕，自上而下，朝着粗厚蔓藤直接切下。     这柄匕名叫“妍华”，得自皇宫藏宝阁。     自从得到之后，苏落并没有机会用到，现在还是第一次用。     不愧是被南宫皇族视为至宝，匕锋利无比，切这坚韧的蔓藤犹如切豆腐。     “嘶--”     一道清晰响声，坚韧蔓藤应声而裂，自上而下留下整齐切口。     匕“妍华”，锋利无比。     苏落自半空中悄然飘落，似笑非笑地瞟了瑶池仙子一眼：“你的木系也不过如此嘛。”     瑶池仙子绝美面容浮现一抹恼羞成怒：“你找死！”     在瑶池仙子爆喝出这句话之际，周身灵力爆涌开来。     如同潮水般的灵力在她周围引起波动。     瑶池仙子手中猛的一抖，一柄犹如一泓水汪的森冷长剑出现她手掌中。     这是一柄软剑，本来系在她腰际，仙子陡然剑变成攻击武器。     “苏落！去死吧！”瑶池仙子爆喝一声，手中软剑灌注灵力，一跃而起，气势汹汹朝苏落凶狠砍去！     她似乎挟带着千钧之力，一瞬间，空气爆出滋滋滋响声，似乎连空间都被震裂。     面对这雷霆万钧的猛烈攻势，苏落眼眸危险眯起。     李瑶瑶，这次，我就亲自会会你，看看初入五阶和六阶巅峰是不是真的就是不可逾越的鸿沟！     小神龙想参战，但是苏落早已将它塞回空间并嘱咐它好好呆着。     面对这强烈攻势，苏落非但没有退步，步子反而往前走了半步。     此时，无尽的灵力在她体内旋转、凝固，最后自手掌喷薄而出！     “大虚空掌印第二重！”苏落面色冷凝，双手打出繁复手印，最后猛然朝瑶池仙子轰出！     “定！”     苏落双手打出大虚空掌印，精准无比地将瑶池仙子爆轰而来的剑招定住，定在她演化出的虚无空间中。     此时，那柄长剑距离苏落很近，几乎就刺在她眉心位置。     剑尖与眉心只有三寸之远。     但是，那柄剑却似乎被人定格住，永远也前进不了半寸。     因为在苏落前方那小小的一块空间内，重力被她控制住了。     现在的她也就只能控制这么一小块虚无空间。     可以想象，等她以后实力强大，能够控制更大块的虚无空间。     但凡见人不喜欢就往她的虚无空间丢，这样才叫真正的厉害！     可惜现在的她还远远达不到这样厉害的地步。     飞在半空中的瑶池仙子，加重手中力道，凝聚全部灵力，试图将剑尖刺穿苏落眉心。     然而，让她感到不可思议的是，她几乎失去了对那柄软剑的控制权。     刺，刺，再刺！     却怎么都刺不进去！     瑶池仙子面色浮现一抹烦躁，皱眉怒道：“你到底在搞什么鬼？”
第747章 最后的比赛2
苏落瞟了她一眼：“不管搞什么鬼，能赢你就好。”     “想赢我？做梦！”瑶池仙子怒哼一声。     不知为何，她身体周围竟然萦绕着丝丝黑气，黑色光芒在她周身迅旋转，凝聚出强大的力量。     很显然，这就是她的底牌之一。     “精神操控！”瑶池仙子眼底闪过一抹阴狠冷笑。     她双眸中浮现一抹猩红色彩，盯着苏落时候，眼眸炽热如火！     忽然，苏落感觉到自己脑子像是被人敲了一记闷棍！     痛的她晕晕乎乎，目光迷离朦胧，头晕目眩的很。     就在苏落犹如醉酒般摇摇晃晃之际，瑶池仙子嘴角勾起一抹诡谲冷笑。     苏落，明年的今日就是你的忌日！     瑶池仙子看着苏落这般模样，眼底浮现一抹满意之笑，然后，她的笑容倏然收紧。     只见她双拳陡然一握，一道道黑色光芒在她皮肤下闪过。     然而，一道山峰般的黑色物体出现在苏落头顶，给人一种泰山压顶般的敬畏感！     瑶池仙子举着这庞大无比的黑色物体，朝苏落狠狠砸去！     而此时的苏落，被李瑶瑶精神操控了，所以整个人迷迷糊糊，摇摇晃晃。     若是就这样被砸中，那么，苏落绝对会被砸成肉饼！     就在这惊险万分的时刻——     苏落下意识地感觉到危险来临，于是她迷迷糊糊中将空间之门打开。     早已焦急无比的小神龙猛然间蹿出！     只见暴怒的小神龙犹如炮弹般朝那黑色物体冲去！     小神龙的防御，简直强到逆天。     那比深海精玄铁还硬的黑色物体竟然被它直接穿过！     在穿透之际，小神龙两只爪子猛的朝它一拍！     原本硬度可怕的黑色物体此时比木块还不如，直接化为粉末，洒落地面。     瑶池仙子双眸陡然间瞪大！     她原本就料到这小龙很厉害，但是怎么也没想到竟然厉害到这程度！     于是，她稍稍愣了一瞬间。     就在她愣神之际，小神龙早已朝她飞身射去，伸出两只锋利小爪。     对着她那娇嫩白皙绝美无双的面容，直接啪啪啪十几个巴掌就甩过去！     小神龙的爪子锋利无比，且力道强横，不是人类手掌可比的。     “啪啪啪——”     一连窜的巴掌刮的瑶池仙子不断后退。     她试图反抗，但是小神龙竟然一开始直接掰断了她两只手，然后双脚踩在她胸前伟岸的咪咪上，对着她抽巴掌。     这姿势滑稽又搞笑。     但是小神龙抽巴掌的力道却一点都不弱。     一道掌风劈过，就带起一道血雾。     一连十几道巴掌甩过去，直接将瑶池仙子那张美绝人寰的容颜抓的血痕遍布，惨不忍睹。     最后，小神龙对着她胸前咪咪狠狠一踹，借力在空中一个鹞子翻身，飞到苏落肩头。     由于瑶池仙子被小神龙抽打，所以没有精力再控制苏落，所以此时的她已经清醒过来。     苏落甩甩脑袋，庆幸地松了口气。     她伸手揉揉小神龙软软的小脑袋。这次关键时刻若不是它相助，此时的她早已成肉饼了。
第748章 最后的比赛3
小神龙在苏落肩头蹦蹦跳跳，显然很兴奋，还跳起了转圈舞。     苏落无语扶额。     这孩纸有从天然呆向欢脱呆的方向展呢。     却说瑶池仙子。     原本就已经伤痕累累的她，被小神龙那重重一蹬，身子抑制不住往后退。     蹬蹬蹬，一连退了七步，才狠狠撞到墙壁上。     小神龙揍她的时候可不止是外伤，它那蕴含的灵力让她内伤也很重。     瑶池仙子嘴角流出一抹血迹。     不过此时她满脸都是血水，这抹嘴角的血迹显得并不那么明显。     但是，瑶池仙子却觉得喉咙一阵腥甜涌上来，顿了顿，一口鲜血自口中飙出。     一口又一口，一连呕了五口，这才止住。     跌坐在墙根的瑶池仙子单手捂住胸口，一样阴鸷的眼眸毒辣地盯着眼前这对碍眼的主仆。     苏落抱着小神龙，走到她面前，缓缓蹲下，嘴角勾起一抹冷笑：“你想杀我？”     “哼！”瑶池仙子一抹嘴角的血水，别过脸去！     这一刻，输给她感觉到无比的羞辱。     苏落用妍华匕挑起李瑶瑶的下巴，逼的李瑶瑶不得不迎视她的目光。     “你说，要不要杀了你呢？”苏落似笑非笑的勾起唇角，慢悠悠的说着话。     这副气定神闲的态度，更是激怒了李瑶瑶！     瑶池仙子冷笑：“胜者为王败者寇，想杀就杀！何必多话！”     “你以为，我不敢杀你？”苏落轻松地在她面前坐下，眼角微挑。     “你敢杀我，就要做好被瑶池李家追杀到底的准备！”李瑶瑶冷哼一声。     “被瑶池李家追杀到底？”苏落嘻嘻一笑，“说的好像瑶池李家什么时候放过我一样，李瑶瑶，你好天真，以为这样就能够威胁我？”     李瑶瑶脸色涨红！     的确，如苏落所言，不管苏落杀不杀她，瑶池李家都会追杀她到底！     “不过，杀了你会立即引起瑶池李家的疯狂报复，你们家那一个个疯子，这倒是个麻烦。”苏落摸着下巴，状似很为难：“要不，在你身上淋满天灵水，然后献给那位……”     “闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！！！”李瑶瑶双手捂住耳朵，几近崩溃地嘶吼，“你给我滚！”     看来，这是李瑶瑶的弱点了。     终于试探出李瑶瑶弱点的苏落站起身来，“行，我这就滚去将那位领带进来。”     “苏落！你找死！如果你真敢这么做！瑶池李家不会放过你的！绝对不会放过你！”李瑶瑶朝苏落嘶吼，声音大的周围的墙壁都微微颤抖。     “好吵。”苏落状似嫌弃地掏掏耳朵，弯腰将李瑶瑶之前留下的火源石捡起来。     就在此时——     原本崩溃的李瑶瑶眼底却闪过一抹阴毒狠辣，只见她犹如利剑般朝外蹿出去，口中留下一句！     “苏落，你去死吧！”     就在苏落微微愣神之际！     一道剧烈火光在她面前轰然炸裂开来。     此时，苏落很想大骂一声。     这算不算因果循环报应不爽？     她拿灵弹球炸了两个李家人——
第749章 最后的比赛4
而现在，李瑶瑶就扔了她一颗灵弹球！     直到此时，她才知道，灵弹球的威力究竟有多大！     那铺天盖地的气浪席卷而来！     那吞噬苍穹灰飞烟灭的强烈力量猛然爆炸！     苏落被这气浪冲撞，整个人被高高抛起，再重重摔落下。     一道鲜血自她口中狂吐而去。     然而，这才只是刚刚开始。     狂暴的火焰朝苏落笼罩而来！     苏落整个人被困在熊熊烈火中，四面都是无边无际的火海，而她无路可逃！     却说李瑶瑶。     她计算精确，身子蹿出去之后才朝苏落砸灵弹球。     如此一来，灵弹球爆炸之际，以她的度就不会被波及。     她算计的很好，在她跑出百米之外，灵弹球轰然爆炸。     那小小的房间，封闭的范围之内，苏落还想活命？做梦吧！     李瑶瑶嘴角勾起一抹嗜血冷笑，脚下的度加快。     既然苏落已经死了，那她也没有再留在这里的必要。     所以，李瑶瑶决定直接就离开魔鬼洞窟。     反正这时候，她手中已经有三颗火源石头了。既然竞争对手已经死了，那她这三颗就是稳赢的了。     此时，李瑶瑶的心情甚是愉悦，可以说前所未有的轻松快乐。     却说被困在火海中的苏落。     她真的就这么死了吗？     很显然，苏落是属猫的，至少有九条性命。     就在苏落被无尽火焰包围几乎活活焚烧致死之际，她猛然想起那块诡异的石头。     之前在火焰洞窟救了她一命的诡异灵石。     苏落猛地将那块灵石甩出来。     就在这瞬间，灵石周身莹莹光，也不知道它如何做到的。     就在苏落几乎窒息的时候，灵石果断将那爆炸的火焰吸收殆尽！     不过即使灵识将爆炸火焰及时吸收，却也阻挡不了摇摇欲坠的房间。     此时，因为爆炸的原因，无数的石头从头顶纷纷掉落。     苏落起身想逃，却现四面八方都是墙壁，哪里还有出路？     就在此时，一块巨大的岩石朝她迎面袭去。     苏落还未反应过来，小神龙就一爪子将其拍开。     石块连绵不绝，好一会儿才总算稳住。     此时，四周很静。     被气浪席卷到墙角的苏落缓缓爬起来，擦去嘴角的血痕，一步一瘸朝那块灵石走去。     她蹲下身想将灵识捡起，还没接触到灵识，她便条件反射般缩回手。     因为她现，此时的灵石滚烫的太厉害。     很显然这次灵弹球爆炸的烈焰太过凶猛，以至于灵识吸收之后，那原本白玉般通透的颜色，此时弥漫着火红色气息。     别说她的手，就连灵石躺着的地面，此时也被烧的几乎融化。     苏落静静坐在那块灵石面前，眼眸中显得很复杂。     如果不是关键时刻有灵识保命，只怕她这条性命就没了。     李瑶瑶，原来明知有小神龙在自己身边，她依旧敢动手的原因，就是那颗灵弹球。     这颗灵弹球至少有九阶实力，如果不是有灵石，她绝对逃不出去。     不过，李瑶瑶的手气还真背！简直是太背了！
第750章 最后的比赛5
她砸别人的时候都会将人砸成晋阶，而不是一阶两阶。     但是李瑶瑶却差点将她炸死！如果不是有那块诡异灵识，她早就死翘翘了。     苏落现自己的命还真的很大。     此时，在魔鬼洞窟的西北侧。     这里就是洞窟出口，如何进出都得从此处过。     此处前方有一处空地，此时聚满了人。     容云大师坐在宽大的紫檀木椅子上，白色袍角绵绵垂落地面，犹如盛开的雪莲花，圣洁矜贵。     他如墨般漆黑的眼眸微眯，透露出傲然绝世的锋芒，让人不敢直视。     那俊美无双的脸上高深莫测，单手放在太师椅扶手上，一下一下地敲打着，没人知道他此刻的想法。     景帝也坐在紫檀木圈椅上，一身明黄色龙袍更显尊贵气派。     只是，不管他如何保持威严的神情和姿势，比起容云大师来，却自然而然就矮了一截。     李尧祥也坐在圈椅上，只是相对而言，他的位置稍稍偏下。     此时，他正眯着眼，目不转睛地盯着那唯一出口。     受苏落那臭丫头的启，他将李家珍藏已久的那颗灵弹球让瑶瑶暗中带着。     等到合适的时机，将那臭丫头炸死。     李尧祥对李瑶瑶的实力一点都不担心，他只担心苏落那令人匪夷所思的运气。     李尧祥衣袖中的手紧紧握起。希望那颗灵弹球能把苏落炸死，而不是把她炸的升级！     只要从这道门里出来，手中握有的火源石越多，那么便可以成为容云大师的弟子。     李尧祥面色紧绷。     容云大师的弟子，代表着很多意义。     如果瑶瑶能够得到这个资格，那么就将瑶池李家与容云大师连在一起。     如此一来，在大6十大势力当中，瑶池李家原本不起眼的位置绝对会一跃而上脱颖而出。     这个位置，实在是太重要了，绝对不容有失！     “瑶瑶，瑶池李家为了这一天，等了这么多年，千万不要让我们失望啊……”李尧祥深吸一口气，尽可能地压制住心头的躁动。     此时，站在李尧祥身边的李傲穹也紧抿嘴唇，面色紧绷，可见他有多么紧张在意了。     因为他与苏落战斗过，明知道她实力不强，却总能在最后关头化险为夷，所以他心中不免有些担心。     相较于李尧祥和李傲穹，李家的其他人对李瑶瑶却充满了信心，因为他们一直都把李瑶瑶捧成了     在场的这些人，对李瑶瑶的信心自然远远大过苏落的。     只有北辰影几个，对苏落有着坚定的信心。     他们未必相信苏落的实力，但是对苏落的运气，他们坚信不疑。     “嫂子一定会赢的，如果她不赢，都说不过去。”北辰影笑容如阳光般灿烂。     “李瑶瑶算什么？这次可是比拼真正实力的一战，嫂子绝对能赢。”蓝渲得意洋洋的点头。     “……”暗夜冥无语的看着这两个无耻之徒。比拼实力，他是真为us1担忧啊。     就在此时。     那扇朱红色，有着灵力萦绕，一直都被封印住的门。
第751章 最后的比赛6
出了一道奇怪的声音。     “嘎吱--”     门悄然打开。     无数人的注意力全部集中到那紫金色大门上。     一道纤细身影缓缓从里面走出来。     只见她一身素色长裙，恍若不食人间的仙子，姿态翩跹，施施然走出来。     只是，她的脸上蒙了一块黑巾，几乎遮住大张脸。     但即使如此，众人还是轻易将她认出。     “瑶池仙子！”     不知是谁先喊了一声。     “天啊，真的是瑶池仙子！瑶池仙子先出来了！”     “我就说啊！苏家那小庶女怎么可能比得上瑶池仙子！”     无数将瑶池仙子奉为女神的男子此刻欢呼大喊，似乎比他们自己胜利了还高兴。     李瑶瑶在施施然走过北辰影几个身边时候，嘴角忽然勾起一抹邪恶如罂粟般的诡笑。     然后，转身离去。     北辰影瞪着她离去的背影，久久没有回神。     刚才李瑶瑶那一眼，饱含深意。     “我怎么觉得我这心头有些慌呢？”蓝渲指指自己胸口位置。     他不说还好，这么一说话，顿时让北辰影心中有一种不好的预感。     他浓密剑眉微蹙，冷喝一声：“又不是出来早就赢，喊什么喊！”     不愧是西陵国佣兵工会的会长，当他板着脸冷喝的时候，自有一股威严冷肃。     在北辰影的冷喝下，那些人敢怒不敢言，不过确实收敛了许多。     李瑶瑶淡淡地看了北辰影一眼，嘴角勾起一抹高深莫测的冷笑：“不是所有人都能够出来的，北辰会长。”     北辰影心头忽然浮现一抹不安，他瞪着瑶池仙子，眼眸迸射出寒光：“你这话什么意思？”     此时的北辰影，哪里还是苏落面前那个阳光可爱的邻家男孩？活脱脱就如死神附体。     “就是字面上的意思啊。”瑶池仙子想起苏落被炸的粉身碎骨的模样，顿时心头大悦。     “李瑶瑶，你最好把话给我说清楚了！”北辰影大步上前，一把揪住李瑶瑶的衣领，将她整个人提起来。     “快说！”北辰影眼眸爆射出危险寒光，面色阴沉地能滴出水来。     “北辰影，你干什么？快把瑶瑶放下来！”李傲穹眼见妹妹受欺负，直接一只手搭在北辰影臂上，试图逼他松手。     然而，很显然他忘记了自己被降到四阶的事实。     北辰影气得直接一挥手：“滚开！”     于是，可怜的李傲穹根本没有任何反抗余力地被一掌挥开，飞出大老远的，然后重重跌落地面，摔的他差点晕过去！     可怜的李傲穹，原本何等的不可一世，现如今却沦落到这种地步。容云大师当初没有将他修为全部废掉，不知道是不是为了让他出来被人羞辱的。     李尧祥见此顿时气得吹胡子瞪眼！     “北辰影！松手！”李尧祥将手按在北辰影肩头。     然而，还未等他动手，北辰长老却一只手按在瑶池仙子肩头，然后挑眉，似笑非笑地瞟了李尧祥一眼。     北辰长老的意思很明确。     你敢对北辰影动手，那我就敢把李瑶瑶捏死。
第752章 最后的比赛7
李尧祥气得松开手，只对北辰影喝道：“容云大师在此，岂能你放肆！”     容云大师眸底闪过一道冷漠光芒，斜了北辰影一眼，声音清冷：“放手。”     只轻轻一句话，却似乎带着无尽威慑力，北辰影咬咬牙，却最终还是将瑶池仙子丢开。     但是他并没有走开，而是居高临下瞪着被摔在地上的李瑶瑶。     此时，围观群众瞪着北辰影，眼中恨意陡升。     敢对他们的女神如此粗鲁，实在是太可恶了。     可惜他们实力不强，又畏惧于北辰世家的威名，无人敢动。     容云大师淡漠地看着李瑶瑶：“你说。”     在李尧祥的搀扶下，李瑶瑶缓缓站起来，她抬起头，看着北辰影，眼中爆射出一抹阴狠毒辣光芒。     她忽然笑了，凑近北辰影耳旁，低低地吹口气：“你想知道苏落那丫头的下落，是因为南宫流云，还是因为你自己？”     她的声音很轻，似有若无，却带给北辰影前所未有的震撼。     他整个人顿时如雕塑般站在原地，下唇紧咬，身侧的手紧握成拳！     一些他刻意忽略，刻意逃避的事情，被李瑶瑶犀利地点出来，顿时让北辰影的内心无处可逃，直面惨淡事实。     “李瑶瑶你胡说八道什么？问你什么就回答什么！快说！”北辰影恶狠狠的瞪着李瑶瑶，那凶狠的目光，几乎要将她生吞活剥。     而此刻，蓝渲有些沉默。暗夜冥也有些沉默。     他们都默默地看了北辰影一眼。     北辰影知道，再这样下去可不行。     于是，北辰影深吸一口气，收敛情绪，一双眼冷冷瞪着她：“容云大师看着你呢，快说重点！”     李瑶瑶那双美眸微挑，笑意盈盈地看这北辰影。     原本她只不过试探一句，没想到北辰这个家伙反正还真大，他竟然真的……     呵呵，实在是太有趣了。     原本还想看兄弟相残的局面呢，可惜啊可惜……     可惜苏落这个臭丫头现在已经死了！     瑶池仙子不无遗憾地摇摇头。     “可惜了……”李瑶瑶笑看着北辰影，“苏落永远都不可能出来了，北辰影，你要黯然神伤一辈子了呢。”     “你在胡说什么！”北辰影冲上去，一把拎住李瑶瑶的衣领，将她提起来。     不止北辰影，蓝渲和暗夜冥双双围上去将瑶池仙子包在中间！     此时此刻，大仇得报的李瑶瑶还有什么好怕的？     李瑶瑶推开北辰影，整整自己的衣裳，然后冲着摇摇欲坠的北辰影冷笑一声：“我说，苏落已经死在里面了，永远也不可能再出来了！现在你听清楚了吗？”     “啪！”     就在李瑶瑶说出这句话的时候，一道清脆的掌掴声从她脸上响起。     李瑶瑶那粉嫩肌肤，一瞬间出现五个鲜红的掌印。     李瑶瑶气得快疯了！     “这不可能！”     北辰影双眸爆射出千年寒冰，冷的人心头寒。     这样凶狠如困兽的目光，顿时让李瑶瑶望而却步，想冲向北辰影的念头，瞬间就消失了。
第753章 苏落死讯1
蓝渲和暗夜冥也死死瞪着瑶池仙子，恨不得掐着她脖子逼问！不可能的，苏落怎么可能会死？她死了，南宫回来，可怎么交代……     “你要不信也没办法。”瑶池仙子冷哼一声，然后转身走向容云大师。     北辰影三人顿时僵在原地。     这不是真的，绝对不是真的！     “落落——”北辰影一声撕心裂肺地吼声，然后冲着那道开始合拢的紫金大门，直直往里冲！     “北辰！”蓝渲和暗夜冥也跟在北辰影身后，然而，北辰影的度比他们都快！     北辰影快的如同一道青烟。     在他的身子堪堪通过之际，紫金大门砰一声重重关上！     将蓝渲和暗夜冥挡在门外。     北辰影冲进去？这可怎么出来啊？     “容云大师！”两人祈求地望着容云大师，而容云大师此时的神色……谁也看不清。     他面色清冷，只淡淡扬袍挥手：“随他去吧。”     只是，一向漠不关心的他却一反常态，目光幽冷地看着瑶池仙子，皱眉：“说说里面的情况？”     听到此言，蓝渲和暗夜冥也目光森寒地盯着李瑶瑶，眼中弥漫着腾腾杀气，恨不得将李瑶瑶神吞活剥。     他们誓，如果苏落真出了事，如果北辰影也出了事，瑶池李家将不得安宁！     此时所有人都将目光投向李瑶瑶。     毕竟里面情况如何，就只有她清楚。     李瑶瑶愣了愣，随即装出一副楚楚可怜的委屈模样。     “苏落她太可恶了！在里面想抢我手中的火源石，有她的灵宠帮忙，我哪打的过？”     收获了一众同情的目光之后，瑶池仙子吸吸鼻子，继续道：“幸好老天有眼，关键时刻惊动魔鬼洞窟里面的领，可苏落以为自己带着灵宠天下无敌，于是与领战斗起来，结果--”     说着说着，李瑶瑶面露惊恐之色：“结果，谁也没想到那位领竟然如此厉害，放出无数雷电，最后将苏落直接给烧死了……”     “你胡说！”蓝渲气得冲她怒吼咆哮，“落落度快的很，你被烧死了她还没烧死呢！”     暗夜冥剑眉冷蹙，眼眸寒光闪闪地盯着李瑶瑶：“你敢誓你说的每一句话都是真的？”     李瑶瑶正想说话，暗夜冥却打断她：“用你自己的生命誓！如果苏落还活着，你就自刎！你敢不敢誓！”     李瑶瑶美眸中闪过一丝阴霾。     这种誓，怎么？     暗夜冥果然厉害，听出了她话中漏洞。不过那又怎样，苏落反正已经死了。     “好！”李瑶瑶举起右手，郑重其事地说，“我李瑶瑶亲眼看见苏落被炸死，此事千真万确，如若有假，我必自刎于众人之前！”     她可是亲眼见到苏落那臭丫头被灵弹球爆出的火焰包围的。     如果这样还不死，那真是有鬼了。     所以李瑶瑶坚信苏落已经陨落。     暗夜冥原本以为李瑶瑶不敢誓的，这样他就可以趁机逼问，可他怎么都没想到李瑶瑶竟然如此干脆就了誓。
第754章 苏落死讯2
这说明什么？     这说明苏落在里面真的出事了！否则，以李瑶瑶那谨慎的性子，怎么可能当众下这样的毒誓？     暗夜冥和蓝渲对视一眼，都在对方眼中看到一抹惊恐之色。     苏落出事……     如果南宫出来，知道这件事……     两人眼中全都浮现一抹黯然绝望之色。     完了……     南宫完了，李家完了，也不知道在场的这么多人能逃过几个。     谁也没有注意到，容云大师盯着李瑶瑶的眼中闪过一抹阴寒厉色。     此时，大家都被苏落死讯的事惊呆了。     苏落，原本苏府最不起眼的小庶女，传言她天生废材，花痴草包，一向都是整个帝都的笑柄。     但短短半年多时间，她忽然崛起。     战败小天才苏清，与晋王殿下举止亲密，与瑶池仙子几乎战成平手……     这是何等耀眼的光环？     只差一点，差那么一点点，她就可以成长为耀眼瞩目的天才之星了。可最终，在触及到边缘时候，无声无息地陨落了。     有人松了口气，庆幸不已。     有人眉头紧蹙，颇为惋惜。     李瑶瑶眼眸扫过，见在场众人听到苏落死讯后，以幸灾乐祸者居多，眼眸划过一抹冷笑。     “大师，这是我带出的火源石。”李瑶瑶乖巧地上前，奉上她的战利品。     “等时间到了再说。”容云大师淡漠地站起身，冷傲地离开。     李瑶瑶捧着手里的三枚火源石，不由地有些愣神。     她怎么隐隐觉得，容云大师对自己似乎有些意见？     难道，在大师心里面，其实是看重苏落那臭丫头的？     李瑶瑶眼眸微眯，咬住下唇，心中暗暗冷哼。幸好，幸好她一开始就将苏落弄死了，不然她还真的会影响到自己拜师！     没关系，等她拜师之后，容云大师会现，她李瑶瑶的潜力比苏落要好很多，他的眼光是没问题的。     回到李府别院。     李尧祥见李瑶瑶愣，便蹙眉问了句：“瑶瑶，你确定那臭丫头已经死了？”     “千真万确！”李瑶瑶坚定不移地说，“我亲眼看到她死在我面前的，这还能有假？难道二叔不相信我的眼睛？”     李尧祥还是觉得心里不安，他皱皱眉头，问道：“会不会有意外？比如说，你直接砸的她升级？这种事情是有可能的，当初你大哥不就是……”     所以李尧祥想想都觉得很担心。     更何况，苏落那臭丫头，运气那么逆天。     “二叔，你是在开玩笑吗？”李瑶瑶匪夷所思地瞪着李尧祥，“你觉得万分之一的概率会生在那臭丫头身上？再者，我亲眼看见火焰将她吞噬！即便是十阶强者，也绝无生还的可能，更何况是她这样弱的身手了。”     “那既然如此，又有为何皱着眉头？”李尧祥看着李瑶瑶，问道。     “二叔，你觉不觉得容云大师……已经猜到了我们的举动？”李瑶瑶心中有些惴惴不安，目光中带了一丝惶恐。     “就算猜到又如何？容云大师本来就不喜欢她，将她除掉，于你于大师来说，都是好事。”
第755章 苏落死讯3
李尧祥笑着拍拍李瑶瑶的肩头。     “真的吗？”李瑶瑶总觉得心头有些忐忑。     “这还有假？你想啊，把你和苏落那臭丫头摆出来，任谁都会选你啊。只是没想到前两轮那臭丫头运气好，竟然一路与你持平，说不定大师心里也很烦躁呢。”     李尧祥笑得好不得意。     李傲穹有些不是滋味地看着李瑶瑶。     回来到现在他一直保持沉默，没有说一句话。     之前被北辰影一把推开，那样丢脸的事将他的自尊践踏成粉碎。     李瑶瑶注意到他的异样，抿唇笑道：“大哥，我已经帮你报仇了，你怎么的还不高兴？”     “大哥自然是高兴的。”李傲穹笑了笑。     “大哥，等我拜入容云大师门下，就请大师帮忙炼制药剂，想必你很快又会重回巅峰的。”看出了李傲穹的黯然神伤，李瑶瑶直指重点。     “瑶瑶，你是说真的吗？”李傲穹原本黯淡的眸光陡然间一亮！     他这一身的修为本就是容云大师毁的，他会这么好心？     755、苏落死讯3     “放心吧，只要五日后我成了大师的关门弟子，就什么事是不可能的？”李瑶瑶信心十足。     “那大哥就全拜托给你了！”听到自己还能重回巅峰，李傲穹原本的晦暗脸色顿时神采奕奕。     为了投桃报李，李傲穹出起了主意。     “苏落虽然死了，可我们没有亲眼见到，这点颇为遗憾啊。”     李瑶瑶心头一动：“大哥可有好主意？”     李傲穹嘴角微微一勾，扬起一抹高深莫测的诡异笑容：“你们还记得苏子安啊，这条伏笔埋下够久了，是时候动一动了。”     苏子安嘛……李瑶瑶美眸中闪过一丝冷笑。     苏落，得罪我李瑶瑶，我要你连死都死的不得安宁！连死，都要死的身败名裂！     苏府。     夜，寂静的可怕。     书房里的苏子安面色更加可怕。     自从得到苏落的死讯后，他的脸就一直阴沉的，沉的几乎能滴出黑水来。     原本看到苏落那无与伦比的潜力，他还想将错就错，将这臭丫头当成自己亲身的，为苏府撑起一片荣耀。     但上不得台面就是上不得台面，在最后一轮中她竟然就那么死了！     她死了不要紧，却让苏子安所有的期盼都落了空。     这一落空，苏子安便不由地想起如今府中的凄凉景象。     苏夫人被害的瘫痪在床，口不能言，身不能动，简直像一根木头。     苏靖宇，他唯一的儿子，与夫人几乎一模一样。     还有他被野兽分尸的挽儿。     被断肢后下落不明的清儿，独自跑出去到现在还没回来的溪儿……     原本看到苏落的时候，苏子安还能安慰自己，这些与苏落无关的。     但是现在苏落一死，他心中怒火燃烧，却直接将这些罪名全部安到苏落身上。     黑暗中，一道黑衣人悄然而至。     匕，再一次悄无声息地将信盯在苏子安面前的长条桌案上！     苏子安心头猛的一跳。     当他展开那封信阅过之后，那双如鹰隼般的眼眸闪过一道毒辣光芒。
第756章 苏落死讯4
苏落，既然你不是我苏子安的亲生女儿，那么，就不该再享受苏府的荣耀！     第二日一早，苏子安便上了早朝。     这一早上，景帝的心情颇为复杂。     因为南宫流云一再警告，所以他比任何人都知道那臭丫头在他心中占据的位置有多重要。     这也使得原本对瑶池李家下的聘礼一拖再拖。     但是现在，那惹人讨厌的臭丫头竟然死了……就那么悄无声息地死了……     景帝不知道该怎么面对南宫流云。     所以，看到苏子安，景帝还想安慰他两句，给他赏个大点的官做做。     然而，他才刚开口：“苏爱卿，苏落既然已经死了，你就……”     就在这当口，苏子安上前启奏：“启禀陛下，微臣有本要奏。”     “哦？”景帝无精打采地挥手，“有本奏来。”     于是，苏子安便将自己连夜写的奏章由太监递到景帝面前。     景帝随意拿起一扫，却在一瞬间皱眉，眼眸闪过一抹厉色：“什么？苏落竟不是你苏子安的亲生女儿？！”     此言一出，顿时整个金銮殿哗然一片。     最近，苏落的名头在帝都很红火，众人褒贬不一，但大家都知道，苏落是苏府的小庶女。     但是现在，在苏落死讯传出之后，苏子安竟然上本启奏，说苏落不是他苏子安的女儿？     一时间，几乎所有的文武大臣都将视线落到苏子安身上。     盯着无数双探寻的目光，苏子安上前一步，低头垂眸，声音却清脆宏亮：“回陛下，苏落并非我苏子安的亲生女儿，这皆因当年的一场意外。”     于是，苏子安将当年他那小妾身边的嬷嬷因何缘故偷换婴儿的事说了一遍。     最后，他昂挺胸，气势磅礴道：“当年那嬷嬷离开后，嫁给了柳府出来的管事王老七，所以此事，柳府的三小姐柳若华也可作证。”     “来人，宣柳若华。”景帝皱眉，扬声道。     如果苏落不是苏子安的女儿，那么她又会是谁？当年究竟是谁偷换了孩子？     柳若华很快便到，在无数双目光注视下，她一开始有些忐忑不安。     但是一想起苏落，她便满腔仇恨，愤然道：“臣女可以作证，当年嬷嬷确实说过此事。”     “那你可知道，那位嬷嬷和王老七现如今在何处？”     柳若华眼眸微垂，心中有些忐忑，呐呐地说不出口。     景帝闻言，不由地微微蹙眉。     如果证明苏落来历不明，等流云出来后他还有点话说，如若不然，到时候他怎么面对老二？     于是，他一拍龙椅扶手，冷声道：“你只管说来，万事有朕来做主。”     柳若华这才抬起头，目光坚定地望着景帝：“当初在落日山脉外面的小镇上，臣女在晋王殿下面前透露过此事，后来……后来王老七和嬷嬷就失踪了。”     柳若华此言一出，大家都呆怔了一下。     她话中的意思很明显，王老七和杨氏的奶娘都被晋王殿下弄走了。     原来……原来晋王殿下一开始就知道苏落并非苏子安的亲生女儿……
第757章 苏落死讯5
他一开始就知道苏落来历不明，可他依旧与苏落亲密无间……     可见，苏落是不是护国大将军的女儿这重身份对于他来说，是完全不在意的。     景帝心头浮现一抹不安。     如果流云真的对苏落那么在意，那么，如果他知道苏落的死讯……到时候……     景帝心头的不安感觉越来越强烈。     但是，人死不能复生，他能做什么？     更何况，苏落那丫头死了也好，只有她死了，流云才会与瑶池仙子结成连理。     如此一想，景帝心中的纠结渐渐放开了。     苏子安回到府邸之后，第一件事就是请来许多人作证。     他取出族谱，当场便将苏落的名字从族谱中划去。     那浓墨一笔，将苏落与苏府的联系彻底抹去。     苏子安对着围观众人大声宣布：“从今往后，苏落这个名字与苏府没有任何关系！她之前做的事，与苏府也没有任何关系！请大家广而告之！”     在苏子安看来，他此举是很明智的。     毕竟此前苏落得罪了不少，单就瑶池李家，就如一座庞然大山压在他头顶，让他简直透不过气。     苏落死讯一传出，这几日都处在风口浪尖上，所以苏子安这话一出，顿时便传遍整个帝都的大街小巷。     不过，出乎苏子安和李瑶瑶意料之外的是，这次事件，竟让民众对苏落产生了同情心。     人心总是同情弱者的。     之前苏落崛起太快，就被晋王殿下看中，所以许多人都怀着嫉妒之心，对她颇有微词。     但是现在人都已经死了，苏子安再来这么一出马后炮，顿时让很多人对他看不起。     更何况，不知道从哪来传出来一阵谣言。     据说苏子安早就知道苏落不是他的亲生女儿，但是看苏落前途光明，所以一直隐瞒。     但苏落死了，再没有利用价值了，所以他才爆出内幕。     此言一出，顿时将苏子安推上了风口浪尖，让他背负许多骂名。     苏府，苏子安气得一把桌案上的东西全部扫落。     他犹自不解恨，一掌拍下，整张长条桌案应声而裂。     他原本是想让苏落那臭丫头让人指责，却怎么都没想到，被指责的竟然换成了自己！     帝都李家。     李瑶瑶听到外面一波又一波流言，眉头紧紧蹙起。     除了苏子安一事外，另外还有谣言传，是她李瑶瑶杀死的苏落。     和苏子安一样，她也没想到流言与她的预期竟产生这么大的偏差。     暗夜冥……一定是他！     想起那张温和睿智的眼眸，李瑶瑶身侧的拳头紧握。     当**她立在毒誓，现在又暗中扭转乾坤。暗夜冥，苏落有什么了不起的，值得你们为她如此？     李瑶瑶本想反击，但是约定的时间却已经到来。     这一日，便是容云大师宣布收徒的时间。     金銮殿上，无一人缺席。     这几天苏落一直没有出来，所以大家都已经信了瑶池仙子的话，都觉得苏落是真的死了。     原本就两人相争，现如今苏落已死，那么剩下唯一的人选就是瑶池仙子了。
第758章 苏落死讯6
此时，无数双带着羡慕的眼睛望着瑶池仙子。     今日的瑶池仙子一袭粉色的蝶戏水仙裙，金丝织锦纱裙逶迤拖地，细长的手臂轻挽织锦软纱。     整个人看起来翩跹若仙，恍如不食人间烟火的仙子。     容云大师高高在座，目光绝美深邃，优雅却淡漠。     他微微一眼扫过，台阶下众人无不低头，避开他的视线。     这样低调的霸气，不怒自威的威慑，总是让人不敢靠近，心存畏惧。     “大师，这些是我从魔鬼洞窟中得到的火源石，请您检验。”     李瑶瑶双手捧着火源石，乖巧地走上前，纤细如玉的双手高举，递上去。     冷药师眼眸微眯，眼中闪过一丝怒意。     但是李瑶瑶还是有恃无恐地站在他面前，双手高举火源石。     “哼！”冷药师一把夺过火源石，给容云大师送去。     容云大师抚摸着这三颗火源石，如墨的眼眸高深莫测，神色平静如蓝海，谁也猜不到这位绝世强者心中的想法。     “这三颗确实是本药师埋下的。”容云大师点点头，声音淡然。     台阶下，李尧祥和李傲穹相视一眼，眼底皆闪过一丝喜色。     容云大师看看天色，又看看李瑶瑶，最后点头道：“既然只你一个人出来，那么，本药师便宣布——”     “慢！”忽然，一道响彻天地的声音由远而近传来。     这道声音的主人功力简直如容云大师一样深不可测。     隔得极远，但是他的声音却像在每一个人的耳边响起，想避避不开。     却说魔鬼洞窟。     外面已经因为苏落的死搅翻了天，但是魔鬼洞窟内的苏落却过着安静如流水。     由于灵弹球爆炸，苏落受到强烈的气浪冲击，所以受了些内伤。     幸好关键时刻有那颗诡异的灵石护身，否则现在的苏落已经化为一团轻烟飘走了。     但是，由于受到冲击，四周石头摔落，堆成乱石堆，苏落好不容易才从里面爬出来。     苏落原打算找到出去的路，但是她沿着道路有了一遍又一遍，却不由地傻眼了。     她，竟然迷路了！     这偌大的迷宫，这一次拐弯都有六条小道可以选，苏落觉得头都大了。     “醒醒。”苏落将在空间里睡的小神龙抓出来，戳戳它额头，“还记不记得出去的路？”     小神龙抓抓脑袋，无辜地看看苏落，又迷茫地看着前方无数条小岔路，然后——     它的眼睛就呈蚊香状。     很显然，小神龙也不知道如何才能出去。     就在这时候，忽然，前方传来一道细细的声音，听着有些像北辰影的声音。     不可能吧，北辰影怎么可能会进来？     苏落虽觉不信，但那声音却越来越近。     最后，北辰影的身影出现在通道的另一头。     “嫂子！”远远地看到苏落声音，原本嘶声力竭的他顿时充满力气，激动地撒开大步朝苏落奔去。     “还真是北辰啊？”苏落愣愣站在原地，满脸震惊地看着出现在她面前的北辰影。     北辰影看到苏落，神色间激动的几乎难以自已。
第759章 苏落死讯7
没死！哈哈哈！苏落没死啊！！！北辰影觉得这一瞬间，他自己也活过来了！     他再也控制不住，一把将苏落抱在怀里，手臂紧的几乎将苏落肺部的空气都挤压出来。     他手臂的力道很大，又是猛然间将苏落一拉，所以毫无防备的苏落整张脸撞到他胸膛。     “痛。”苏落痛呼出声。     不愧是和南宫同穿一条裤子长大的小，就连抱人的力道都一样重。     在前世，这种兄弟间的拥抱实属平常，所以苏落完全没有往别处想，她只以为北辰影激动之下做出的动作。     “快被你勒死了，北辰影你快给我放开。”苏落捂住鼻子，赶紧将北辰影推开，然后揉揉自己鼻子。     北辰影这才现自己造次了，不过见苏落没放在心上，他也就糊弄过去。     他上上下下打量着苏落，那探测线一样的目光看到的苏落心底毛。     “干嘛这样看着我？”苏落黑白分明的眼睛望着北辰影。     有没有搞错？这孩纸的眼中竟然还闪过一抹湿润？     “就知道你没事！就知道是李瑶瑶造的谣！嫂子，你没事实在是太好了！”北辰影咬着下唇，激动地面部肌肉都有些颤抖，不过他却扬起笑容，露出可爱虎牙，还有可爱的小酒窝。     “李瑶瑶这么快就出去了？她造谣什么了？”苏落眼眸微眯，眼中闪过一抹揣测。     “她说你死了！”北辰影愤愤不平地一拳砸向墙壁，冷哼一声“这个女人实在是太可恶了！将外面的一干人等全给骗了，就连容云大师都信了她的话！”     “所以你就跑进来了？”苏落没好气地瞪他一眼，“太沉不住气了。”     “如果你真的出事，我……我怎么给南宫交代？他离开的时候，可是郑重其事地将你交给我们照顾的！“北辰影扬着脖子，试图为自己的失控找理由。     苏落笑了笑，拉了他在一边坐下：“不过说起来，李瑶瑶也不算说谎，毕竟，她真的以为我死掉了呢。”     北辰影一听，猛然间站起来。     “行了行了，你别一惊一乍的，我现在这不没事吗？”苏落笑着拉他坐下。     对北辰影这阳光可爱大男孩，她总有种照顾弟弟的感觉。     “到底是怎么回事？”北辰影关切的目光一瞬不瞬地凝望着苏落，深怕错过她脸上的一丝情绪。     苏落想了想，便从头至尾将事情讲了一遍，只不过关于她空间天灵水的事，一笔带过。     “噗嗤！”当苏落讲到李瑶瑶被那位领拉去脱光的时候，北辰影再也忍不住直接噗笑出声。     他被逗的捶地大笑：“太好玩了，实在是太好玩了。对了，有被脱光吗？”     就知道，不管是大男孩还是大男人，关注点永远在这里。     苏落没好气地摊手：“还剩件肚兜吧。李瑶瑶也算忍辱负重了，在关键时刻逃跑了。”     “好可惜啊。”北辰影不无遗憾地摇摇头，“那后来呢？她怎么又会传出你的死讯？”
第760章 苏落死讯8
听到这，苏落嘴角勾出一抹冷笑。     “她拿九阶灵弹球砸我，你说，她能不当我是死人了吗？”     北辰影闻言，惊得差点跳起来：“她、她竟然拿九阶灵弹球砸你？那你有没有事？”     北辰影上上下下将苏落检查了一遍，现她除了气血上涌，还有一点内伤外，竟然完好无损。     “那可是九阶灵弹球啊……你到底是怎么避过去的？”北辰影心有余悸地抚着胸口。     之前她拿九阶灵弹球，将李傲穹砸成九阶已经够让人出乎意料了，现在她自己被砸了竟然也没事？     可灵弹球……对于别人来说，那就是杀人利器啊。到了苏落这里，竟然完全失效了。     “可你也没进阶啊。”北辰影现苏落身上处处透着诡异。     “躲过去了呗。”苏落笑着摊手，“不过李瑶瑶的仇，呵呵，我都记在账上呢！”     相信很快，她就有亲手宰掉李瑶瑶的能力。     “那我们出去吗？”北辰影看到安然无恙的苏落，已经别无所求。     “不，还不是时候。现在我手里的火源石还不够。对了，李瑶瑶既然已经出去了，你可有看到她找到几颗火源石？”苏落满眼期待地望着北辰。     可爱地北辰抓抓脑袋，双眼茫然：“我急着进来找你，所以……”     苏落耸肩：“之前她手里有三颗，后来怎样就不知道了。不过我手里才两颗，怎么也得过三颗啊。”     既然时间还有，苏落便和北辰影沿着迷宫通道开始往深处找去。     通道不宽，但也不窄，足够两人并肩而过。     前方又是六条一模一样的岔道。     “走哪边？”苏落抬眸问。     “你的运气一向很好，所以由你来选。”北辰影笑着展露两颗虎牙，嘴角显出两颗深深酒窝。     “真是听话的乖孩纸，那就走右边第一条通道吧。”苏落率先转过去。     “什么乖孩子？我比你大好——”北辰影不服气，快步跟上来。     “咦——”他话音未落，口中又出一道惊呼声。     “怎么了？”走在前头的苏落见北辰影顿住，不由地回头看。     她低头看，现北辰影脚上踩中一块凸出来的石块，而那石块则出耀眼炙热的光芒。     “这是……”苏落声音未落，此时周围却陡变故。     没有任何征兆的。     如同下冰雹一般。     “咚咚咚——”     无数的石头从天而降，度快如闪电，就在苏落和北辰影来不及反应的时候，在他们周围已经形成一个四四方方的石屋。     长宽高各三米的石屋。     苏落和北辰影面面相觑，两人都有些无语……怎么会突然间就出现这么一个屋子？     苏落下意识地就去推，可是石屋纹丝不动。     也不知道是什么材质构成的，坚韧无比。     苏落试过用掌力冲击，结果，掌力拍过去，顿时如一掌拍进棉花，没有任何反应。     北辰影也试着用他七阶的掌力击打，其结果与苏落是一样的。     怎么办？     对了，她还有匕。
第761章 苏落死讯9
吹可断的“妍华”匕。     苏落眼眸中闪过一抹亮光。     取出匕刺入，满怀信心的苏落顿时垮下脸来……     原本锋利无比的匕，在这不知什么材质的石屋面前，竟然一点用的没有。     “难道真的一点办法都没有？”苏落喃喃自语，“我不信！”     论锋利，还有比小神龙的爪子和牙齿更锋利的吗？     于是，苏落从空间中将睡的晕晕乎乎的小神龙拉出来。     小神龙揉揉惺忪睡眼，双眼无辜而迷茫地望着苏落。     又偷吃了几只恶魔兵，它好困……     苏落抱着小神龙，指着墙边：“你可是最后的希望了，一定要给你家主人我争气啊。”     若是一辈子都被困在这小屋子里，苏落觉得她绝对会抓狂。     小神龙察觉到主人的担忧，它握握小拳头，郑重点头。     于是，小神龙直接一抓朝墙壁抓去。     一道浅浅的爪印在墙壁上划过。     正在苏落眼露惊喜光芒时，那道浅浅的抓痕竟然在眨眼间消失无踪……     雪白墙壁又恢复到原来的光洁无瑕。     苏落和北辰影面面相觑，实在不知道该说什么好。     小神龙大概也觉得有些出乎意料，它伸出两只小爪子，细细地看过，最后嘟起小嘴，趴在墙面上就开始啃。     然而——     “咯嘣——”     好硬，啃不动……     小神龙委屈地扁扁小嘴，那双清澈眼眸此刻含着两泡泪，可怜兮兮地望着苏落，那模样实在惹人心疼。     然后，它想跟苏落说话，于是张开小嘴，顿，一颗小牙齿从它口中掉落……     见此，苏落嘴角微微一抽，很有一种负罪感。     这墙面到底有多硬？竟然把小神龙的小乳牙都给啃掉了。     苏落心疼地检查它的牙齿：“怎么办？这掉了还会不会长啊？”     苏落第一次养龙，完全不明白龙族的生长规律。     “费（会）。”小神龙捂住缺了一颗的门牙，一本正经地点点头。     它的传承记忆告诉它，这是在换牙，是成长的标志之一。     见到此时此景，北辰影脸上闪过一抹自责。     “抱歉，把你连累了。”北辰影满脸愧疚。     “我们是并肩战斗的同伴，不要说这种话，显得生分。”苏落笑着拍拍他的肩，“这没什么大不了的，振作起来吧，少年。”     见苏落依旧如此乐观，北辰影笑了笑，“那现在怎么办？”     苏落表示不知道。     能用的法子她都用了，可完全不管用。     时间一点一点过去，苏落和北辰影一人靠在一边墙壁，脸上都是一副无奈神色。     苏落无聊地把玩着那块诡异灵石。     现在它的温度已经降下去，没有之前那么烫手了。     “如果没有在规定时间内出去，你就会自动失去竞争资格的。”北辰影有些烦躁地抓抓头。     “你出不去，李瑶瑶就是唯一的参选者，到时候她就可以自动成为大师的关门弟子。她本就背景雄厚，如果再成为大师的弟子，到时候你怎么和她比？”     北辰影越说越自责，最后恨恨地往墙上砸去两拳。
第762章 苏落死讯10
苏落靠在墙壁，见他如此，忙抓住他的手：“以前我没有任何背景和师承，不也一路走过来了吗？现在说这些没意义，最重要的是如何走出去。”     苏落一下一下抛着那块诡异的灵石玩耍，神色间虽然轻松，但她内心其实也有些担忧。     “笨蛋！”     忽然，一道声音从苏落耳边响起。     苏落倏然一惊，猛地坐正，然后上下左右四处查看。     然而，这个小石屋除了她和北辰影之外，并无任何旁人。     “怎么了？”见苏落突然间坐正，北辰影关心地问。     “难道你没听见吗？”苏落满脸惊讶。为何北辰影没有任何反应？     “听见什么？”北辰影奇怪地看着苏落。     “笨蛋，有人在骂我们笨蛋。”苏落满脸认真，郑重其事地说。     “怎么可能？我完全没听见啊。”北辰影实话实话。     “不对啊，明明有的……”苏落皱眉，百思不得其解。     “笨死了！”     又一道声音出现在苏落耳边。     苏落猛然间望向北辰影：“又说话了，听见没有？”     北辰影被苏落这神经兮兮的样子弄的有些紧张起来：“真没听见。”     于是，两个人张大眼睛，在这九平米的范围内四下查看。     可这里光秃秃的，什么东西都没有。     最后，搜索一番无果的两人，目光一致地望向那颗被苏落当在地上的诡异石头。     “笨死了！还不快将小爷捡起来！”一道傲娇的声音出现在苏落耳边。     苏落顿时傻眼了……     她抬眼去看北辰影，却见北辰影双眼茫然，似乎完全没听见。     苏落顿了顿，然后弯腰将那块火红色的诡异灵石捡起来。     说起来这块灵石还真救了她好几次性命呢。     “是你吗？”苏落在脑海中出一道灵识，试图与这块石头沟通。     刚才听它声音的样子，好像一个五六岁的傲娇小屁孩。     “哼！”     火红色灵石里传出一道傲慢的冷哼声。     苏落完全可以脑补出来，一个一本正经地小屁孩双手环胸，傲娇地抬下颌瞥眼。     苏落有一种预感。     她能不能出去这石屋，就靠手中这块小东西了。     于是，她嘴角勾起一抹笑，戳戳那石头：“你被困在这石头里吗？想不想出来？”     里面那小屁孩的声音带着一丝恼怒：“以你现在这点粗浅修为，何年何月才能将我放粗去？！”     “我可以找别人啊。”苏落嘴角微微一抽。这小东西的脾气还真挺大。     “找别人！都滴血认主了还怎么找别人了！”小屁孩越说越气，恨不得冲出来掐住苏落脖子。     “呃……那不正好捡到你了吗？”苏落郁闷，现在的小屁孩越来越不好哄了呢。     “呃什么呃？谁叫你捡我的？谁叫你捡的我？”里面爆出一道抓狂的声音。     苏落额上挂下三条黑线，她试图解释：“当初在紫鱼殿，你不知怎么的滚出来，被我一脚踩到。”     提起这个，里面的小屁孩更是怒气冲冲。     “谁叫你踩啊！！！啊啊啊啊啊！！！当时明明有一道强大的存在，我才滚出来的！怎么就被你踩到了！啊啊啊啊啊啊！！！”     苏落顿时无语，不过却有些明白了：原来那个位置，站着的是南宫流云……     这悲催的娃，运气太不好了，一滚就滚到自己脚底下……     ————     21号十章更新完毕
第763章 修满出关1
苏落弱弱地问：“那怎么办？”     她又不是故意的，谁叫它自动滚到她脚下的？当时她捡的时候它也没拒绝啊。     小屁孩余怒未消：“都滴血认主了！还能怎么办！你就不能好好修炼早点成突破十阶吗？？？！！！！”     苏落清咳两声：“淡定淡定。”     不过，如果这小屁孩跟着南宫的话，以南宫那潜力股的实力，确实很快会突破十阶，跟着她嘛……可要跟着她亡命天涯了。     “淡定个屁！如果不是换一次主人会损耗我百年修为！小爷我……哼！”小屁孩臭屁地哼哼两声，恼怒地转过身去。     苏落能看到火红色石头里那小小黑影张牙舞爪的模样，不由失笑 。     苏落摊手：“不管之前如何，现在你就只能跟着我混了。好了，废话不多说，快告诉你家主人我怎么从这里走出去。”     这小房子四四方方的，没门没窗，墙壁又坚韧无比，完全没办法出去。     “笨死了！”小屁孩嫌弃地翻白眼，“用虚无空间包裹住手，试试不就知道了！”     这小破孩脾气还真不好，不过苏落也理解它那种郁闷的心情。     她按照小破孩的指点，祭出小小的虚无空间。     虚无空间在她面前形成一个光圈，旁人看不见，只有苏落本人能看见。     苏落将小小的虚无空间将手臂包裹住，然后去碰触墙壁——     奇异的事情生了——     苏落现，那只手臂竟然能穿透坚不可摧的墙壁，直接伸到外面去！     一旁的北辰影简直看傻了眼。     刚才试过各种方法都没用，现在竟然、竟然整只手都穿过去了？     他眨眨眼，再眨眨眼……     “神奇吧？”苏落笑嘻嘻地将手收回来，拍拍北辰影的肩，“放心吧，姐会带你出去的。”     北辰影拎着苏落的手丢下，傲娇地瞥她一眼：“你是谁姐呢？小丫头也想充大姐头？”     “反正我把你当弟弟。”苏落笑着说。     北辰影笑容一滞，却随即露出灿烂如耀眼阳光的笑容：“小丫头尽胡说。”     “给，先吃点东西垫垫肚子。”苏落自空间中取出几个馒头和一瓶水递给他。     自从上次被困挨饿后，苏落将自己的空间塞了许多食物，满满当当的，生怕再次饿着自己。     “你——”北辰影震惊地盯着苏落，眼睛瞪的浑圆。     刚才苏落能用手穿透墙壁，已经给了他强烈的视觉冲击，现在她随手就能变出食物来？     “忘记跟你说，我是空间法师。”苏落得意地瞟他一眼。     “你这丫头，这惊喜还真是层出不穷啊，什么运气啊这是。”北辰影被她的天赋震的都麻木了。     先是木火双系的炼药师，再是举世稀少的空间系法师！怎么好事都给她碰上了？     难道，真如蓝渲说的，她果真是幸运女神的私生女？     吃饱喝足之后，两人各坐一边开始修炼起来。     北辰影是风系和火系元素，苏落将那块灵石借给他用。     这块灵石吸收了几乎大半个火焰洞窟里的火元素，对于火系修炼者有着莫大的帮助。
第764章 修满出关2
北辰影看着这枚灵石，默默地别过脸去……上苍实在是太厚此薄彼有木有？     被北辰影借去用，灵石里的小破孩只哼哼两声，再没出声响。于是它来说，北辰影吸收的那点火焰还不够九牛一毛的呢。     为了能早日出去，为了能赶上十日之前，苏落前所未有地认真修炼着。     空间规则和大虚空掌印融合，才能融合出虚无空间。     苏落盘膝而坐，双手交叠在腹前，结出一道道繁复手印。     自从小小的虚无空间出现后，她就感觉到，她的空间和大虚空掌印中隐隐有着无数条线纵横交错。     这些线又细又多，似有若无，又找不到规律，所以苏落一向将它无视的。     现在她静下心来慢慢修炼，却现这些线条，每一条似乎都蠢蠢欲动。     “笨死了！将这些线合二为一，只要融合就行了啊！都练出来，就差临门一脚了，竟然还在那犹豫！”     一道傲慢地声音自苏落脑海中响起。     敢这么对苏落说话的，除了那倒霉催的小破孩，还能有谁？     不过，把这些线合二为一？这要怎么合啊？     苏落双眼茫然。     “压缩啊！你试着将两条线压缩成一条！”小破孩见苏落迟迟未动，急躁地在灵石里头走来走去。     “好吧，我试试。”     苏落眼眸紧闭，让自己的脑海静成一片宁静之海。     在汪洋的脑域中，那一条条细线纵横交错，根根都闪闪光。     苏落选最边缘之地挑选了两条，然后释放空间之力，凝聚全身所有的灵力，用意念命令它们融合。     近了，近了，又近了……     苏落亲眼见到，在自己的意念驱使下，那两条靠得最近的银线竟然真的缓缓合在一起。     然后，慢慢重合，合二为一！     这一过程，很费脑子。     只这么短短两条线，就花费了苏落一个时辰的时间。     不过融合了这两条线之后，苏落竟然真的明显感觉到，那小小的虚无空间，涨大了一点点。     苏落数了数，脑海中的银线竟然有1o24条！     “没错，你得将这1o24条融合成512条，虚无空间才能给大到将你们送出去。”小破孩冷漠地丢下这句话。     苏落掰手指算算时间。     根据刚才她的融合时间来算，一个时辰融合一条，那么一天最多也就十二条。     距离容云大师收徒还有五天时间，在这五天中，她连一百条都融合不出来！     “笨死了！你空间中的时间与现实中不是一比一百吗？”小破孩怒吼着提醒苏落。     苏落有些无语的抓抓头，她还真给忘了呢。     “凶什么凶？再凶以后都不把你放出来。”苏落哼哼两声。     “等你将小爷我放出来？我还不如期待自己早日恢复伤势自己出来呢！”小破孩不屑地撇嘴。     “你就这么看不起我？我有那么差吗？”苏落重重哼了一声。真要计较起来，她也很天才啊。     小破孩郁闷地瞪了苏落一眼，别扭地撇过脸去，嘟囔着：“反正比之前那人弱多了。”     ——     晚上十点多会更完的，别暴动~淡定看文吧。
第765章 修满出关3
苏落捂脸。     这小破孩子怎么老拿那件事来打击她？她又不是故意的！     捡到它，是她的错吗？明明是它自己滚错了的。     但是……苏落知道，这小破孩虽然脾气暴躁，时常傲娇，但懂的东西还挺多，而且看实力还很不错。     看在这些份上，苏落决定大度地忍。     因为空间与现实十比一的关系，原本的十天就可以延伸为五十天。     所以，苏落还有五十天的时间可以努力。     李瑶瑶不是笃定她死了吗？哼哼，她偏偏要在最关键时刻走出去，站在所有人面前。     她倒要看看，到时候李瑶瑶是什么脸色。     苏落握拳！     她下定决心要在五天之内出去。     苏落压制着强烈的出去欲望，将全部精力百分百地投入到修炼当中去。     幸好她的空间里备有食物，还有可遇不可求的上品天灵水。     除了吃饭喝水，其他时间，苏落全都专心地沉浸在修炼当中，没有一丝懈怠。     一根根地将线条融合，这是很枯燥也很乏味的事。     但是苏落却完全沉静下来，专心致志地融合，修炼，连睡觉的时间都没有。     与苏落相同的是，这几日，北辰影的实力也有显著提高。     一是有灵石里提供源源不断地火元素。     二是苏落给的天灵水可是上品的，即使如北辰影这般世家嫡系子弟，那也是论滴算的。     如苏落这般奢侈地当饮用水，即使是北辰家的老爷子，那也绝对无法想象的。     所以，当北辰影第一次见到苏落递给他整整一瓶天灵水让他喝下时，他就像完全没有见过世面的孩子，傻眼了。     苏落与北辰影性情相投，将他当成了好朋友好兄弟，自然不会再避着他，于是笑着宽慰他：“上品天灵水你要喝多少我这都有，所以不必顾忌。”     当时北辰影却剑眉紧蹙，凝重地告诫她：“这等宝贝天下又有几人不觊觎？千万不要再这样随便告诉别人了。”     苏落笑看着他：“你是别人吗？”     北辰影一愣。     苏落继而一笑，拍拍他的肩头：“你是南宫的小，我相信你。”     北辰影苦笑地摇摇头。她对他的信任，还是基于南宫身上啊。     不过，只要她相信他，那么，他便会尽全部力量却保护她，护她周全。     画面转到魔鬼洞窟之外。     东陵国皇宫。     今天正是容云大师收徒的日子。     众目睽睽之下，瑶池仙子献上她得自魔鬼洞窟的三颗火源石。     火源石里印有容云大师的灵力，所以做不得假。     容云大师手中掂量着三颗火源石，眼底如古井无波，深不可测。     他抚摸着火源石上的纹路，半晌才抬起头宣布。     然而，就在他宣布李瑶瑶为他徒弟的一瞬间，却有一道声音由远而近，大喝一声：“慢！”     这道声音似乎从极远的地方传来，却又清晰地在每一个人耳边响起。     就在众人讶异之际，一道身影缓缓飘落。     这是一个极其美丽的女子，看年纪不过二十来岁。
第766章 修满出关4
只见她一袭紫色织锦纱裙逶迤拖地, 纤细的玉臂轻挽雪白软缎,乌黑的长透着晶莹的光泽。     面容似精雕细琢一般，琼鼻娇俏，唇色如樱花般透亮，美丽不可方物。     此时的她，犹如九天玄女下凡尘，自高空中步步生莲地缓缓落下，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。     好美！     在看到这位女子的容貌时，几乎所有人都倒吸一口冷气。     这位女子是谁？     许多人都在内心问出这个问题。     这位女子婀娜多姿地朝容云大师走去，最后定定地站在他面前，眉目含笑，那双漆黑如深潭的眼眸却闪过一丝寒芒。     看到来人，容云大师清朗的俊眉微蹙，眼底更显复杂。     “容云，好久不见了。”绝美女子嘴角扬起一抹勾魂摄魄的媚笑。     容云大师皱眉，淡哼一声：“烟霞仙子别来无恙。”     烟霞仙子？     只这四个字，顿时将所有人吓得面色苍白，垂眸顺眼，再不敢乱瞟半眼。     烟霞仙子啊！     当年何等威风凛凛的人物？     传说她残忍弑杀，杀人如麻，曾经一夜之际屠尽千家万户。     又传她曾经盗走十大级势力培养的多名天才孩童，惹的十大级势力对她痛下杀手令。     即使到现在，她依旧在大6悬赏榜上赏金排行第二。     现在，她竟然光明正大地出现在东陵国，并且在大庭广众之下。     从烟霞仙子的脸上，看不出一丝岁月痕迹。     此时的她依旧貌美如少女，肤若凝脂，吹弹可破。     众人纷纷低头，暗自嘀咕。     传言烟霞仙子苦恋容云大师多年，难道传闻竟然是真？     烟霞仙子定定站在容云大师面前，绝美无暇的容颜上，那双美眸中有寒光一闪而过。     “容云，这就是你要收的关门弟子？”烟霞仙子上上下下打量着李瑶瑶。     李瑶瑶脸上蒙着一层薄薄丝巾，娇艳若隐若现，更显灵动。     看着李瑶瑶这模样，烟霞仙子眼眸一闪，眼角勾起一抹嘲讽冷笑。     容云大师似乎有些不悦，淡哼一声：“这是你可以来的地方？还不快走。”     “我问你话呢，你真的要收这如花似玉的小姑娘做关门小弟子？”烟霞仙子美艳如花的脸上，笑容不减。     容云大师皱眉，只沉默不语。     不过他这沉默，看在烟霞仙子眼中便是默认。     她不再理容云大师，而是转头打量着李瑶瑶：“就是你，跟在容云身边半年多时间？”     李瑶瑶心中有些打鼓。     身为十大级世家之一的瑶池李家小公主，她自然比旁人知道的更多一些。     当年的烟霞仙子不是被第一赏金猎人隐杀给杀了吗？怎么现在会出现？     “瑶池仙子？啧啧啧——”烟霞仙子眼中浮现鄙夷和不屑，“现在给你个机会，你要自动退出还是被动退出？”     “烟霞仙子话中的意思，晚辈不明白。”背后有瑶池李家做靠山，李瑶瑶不卑不亢地抬眸，神色淡定，笑看着烟霞仙子。     “听你这口气，你是不打算自动退出了？”烟霞仙子阴测测地勾起嘴角。
第767章 修满出关5
“晚辈拜师，与前辈何干？前辈还是赶紧走吧，否则就未必走得了了。”李瑶瑶咬着牙，佯装镇定自若。     若是烟霞仙子几句话就将她说的退出，那么往后，她有何颜面再立足于世？世人将会如何看她？     所以，李瑶瑶必须坚决予以拒绝。即使，烟霞仙子那嘴角扬起的诡异笑容让她心生胆寒。     “啧啧啧，多年未出山，连个黄毛丫头都欺负到本仙子头上了。”烟霞仙子讥讽地瞟了李瑶瑶一眼，继而视线对上容云大师。     “当年你答应的事，可还算数？”烟霞仙子一瞬不瞬地看着容云大师。     金銮殿上，台阶下的众人全都好奇极了。     他们虽然不敢迎视烟霞仙子那张扬的目光，也不敢对视容云大师幽若深潭的眼眸。     但是，他们低垂的眼底却闪着熊熊的八卦烈火。     容云大师和烟霞仙子……当年难道真的有私情？     容云大师答应烟霞仙子的……又是何事？     但他们不能催，也不敢声音，只能静静等着八卦自爆。     许久，才传来容云大师轻轻地叹息声。     “小烟，你又何必如此？”     一道小小的昵称，却让烟霞仙子身形微微一震，再抬眸时，那双如寒冰的眼眸有一丝融化痕迹。     “我就要如此，你待怎样！”看到容云那紧蹙而略显为难的俊颜，烟霞仙子脸上划过一抹浓重戾气。     当年，她对他表白情意时，他也是这样的表情……     她简直恨死了他这样的神色。     “小烟，你这又何必？”容云大师叹息一声，颇显为难。     “你说！那句话还算不算数！”     原本然物外的烟霞仙子，在自己所爱的人面前，也不过是一位凡人罢了。     容云大师略作思考，显然难以决断，他沉吟半许后，才望向李瑶瑶。     “你决意要拜师？”     李瑶瑶不知道容云大师和烟霞仙子葫芦里到底卖的是什么药。     但是拜师一事，她是坚定无比的。     为了让她拜师，瑶池李家付出了何等艰辛的代价？     所以，李瑶瑶上前一步，躬身行礼道：“是，我瑶瑶决心已定，一定要拜您为师。”     容云大师眼眸一顿：“真的想清楚了？”     原本漠然清雅的容云大师一反常态，显的有些啰嗦。     这本不是他的性格会做的事。     但是，李瑶瑶虽觉容云大师行事有异，却被拜师的执念占据理智，郑重点头道：“是！”     “那你跪下吧。”容云大师缓缓叹了口气，似乎有些遗憾。     李瑶瑶闻言，心中一喜。     经过千辛万苦，容云大师终于要收她为徒弟了呢！     于是，喜极而泣的李瑶瑶忙不迭双膝跪地，接连磕拜了三个响头。     然而，就在她磕完三个响头之后，容云大师的身影却已经移出三丈之远。     取而代之的是烟霞仙子那张狰狞而笑的容颜！     “哈哈哈，李瑶瑶，还不快拜师！”烟霞仙子阴测测地笑看着她，眼中戾气十足。     面对这陡然生的巨变，李瑶瑶整个人惊呆了。
第768章 修满出关6
她迷惑不解地呆呆瞪着烟霞仙子，又看看负手而立在旁的容云大师，急声道：“我已经拜师了啊！这、这到底是怎么了？！”     烟霞仙子甩袖，冰冷的眼眸不屑地瞟了李瑶瑶一眼：“当年容云误杀了本仙子的爱徒，所以，他答应日后有了弟子，任由本仙子挑选。而现在，本仙子挑中了你！”     面对烟霞仙子毫不掩饰的不屑，李瑶瑶心底顿时心惊胆战。     “师父……”已经行了拜师礼的李瑶瑶泫然欲泣地对容云大师求救。     容云大师不无遗憾地说：“你很有潜力，以后好好跟着小烟，她不会亏待你的。”     “这、这不……”李瑶瑶此时眼中的神色极为复杂。     她历尽千辛万苦，过了一关又一关，难道只是为了拜烟霞这个大魔女为师？     这……容云大师简直就是在戏耍她啊！     “不，这不行！我不拜师了！”李瑶瑶直接站起身，连忙摇头。     烟霞这个恶毒魔女根本从一开始就不喜欢她，如果跟了她，于公于私，她都不会放过自己的！     谁知，烟霞仙子眼底闪过一抹阴鸷：“方才你已经拜入容云门下，想反悔？呵呵，瑶池李家是不想在这块大6上存在了么？”     容云大师门下，岂是你想拜师就想拜师，想反悔就能反悔的？     闻言，李瑶瑶的面色刷一下白了。     她的身子几乎摇摇欲坠。     这一刻，她好恨自己，恨自己怎么就那么笨，将苏落炸死在魔鬼洞窟中？     如若现在苏落或者，就有人顶替这个名额了啊！     台下，李尧祥和李傲穹也被这突如其来的变故惊呆了。     他怎么想都想不到，眼看着成功在即，竟然会出现烟霞仙子这个变故！     “容云大师，这、这怎么行？我们瑶瑶怎么可能拜烟霞仙子为师？”李尧祥上前一步，眉头皱的几乎打结。     在他心中，他简直恨死了烟霞仙子。     谁知，容云大师却缓缓摇头，声音清冷似冰：“李瑶瑶已经拜入本药师门下，再不可更改。”     “但是……”李尧祥虽然知道不可更改，但这未免太不近人情了吧？     他家的瑶瑶怎么就这么倒霉？     容云大师挥手制止他说话，他皱眉道：“方才本药师已经一再询问，她是明确同意了的。”     “可是……”李尧祥试图解释。     “没什么好可是的。”烟霞仙子居高临下，笑吟吟地看着李瑶瑶，“你是要拜师，还是要让瑶池李家与我们为敌？”     与烟霞仙子为敌，那是何等可怕的事？     以烟霞仙子那弑杀如麻的性子，那深不可测的修为，往后瑶池李家还有谁敢出门历练？     与容云大师为敌，那样的后果比与烟霞仙子为敌还可怕！     面对这纠结的两难选择，瑶池仙子几乎快崩溃了。     她辛辛苦苦参选，一关一关地过，最后怎么会得来这样一个结局？     容云大师……容云大师那等深谋远虑之人，他是否一早就猜到今日会生的事？     而自己，是不是他棋谱上一颗棋子？     ——     烟霞仙子怎么可能是女主老妈呢？作者还在努力码字中……
第769章 修满出关7
想至此，瑶池仙子抬眸朝容云大师望去。     然而容云大师此时也正望向她，眸中流露出一丝遗憾和叹息。     瑶池仙子在心中摇头。     不，容云大师先前一定不知道烟霞仙子会来，这一切都是巧合！     但是，现在要怎么办？     烟霞仙子虎视眈眈，容云大师虽遗憾却不出手……     瑶池仙子泫然欲泣地凝望着容云大师，祈求地望着他：“师父……”     容云大师却缓缓摇头，最后还拍拍她的肩：“乖徒儿，往后你就是小烟门下了，好好地跟她去吧。”     瑶池仙子闻言，几乎双腿软倒。     这样的结果不是她一开始想要的！     她想反抗，但是……李尧祥却用眼神示意她，让她不要轻举妄动。     毕竟同时与烟霞仙子和容云大师为敌，这样的代价，即使是瑶池李家，那也是付不起的。     怎么会这样……事情最后怎么会转变成现在这样模样？李瑶瑶心中不断地呐喊，这股气愤几乎将她胸膛挤破。     烟霞仙子单手扯住李瑶瑶，嘴角勾起一抹冷笑，冷喝一声：“走！”     就在她离开之际，当她最后一眼望向容云大师时，眼底却闪过一抹讶异。     容云这模样……     李瑶瑶不是他一开始就看中的徒弟吗？爱徒被抢，他虽然遗憾，却没有任何反抗。     这不太对劲啊……     就在此时，金銮殿外出来两道轻缓的脚步声。     却说被困在小屋子里的苏落和北辰影。     经过五天的努力。     哦，不，对于苏落来说，是经过五十天的努力。     苏落终于一鼓作气，将那1o24根银线双双融合，变成514条线。     与此同时，原本只有一个西瓜般大小的虚无空间，现在已经足足有两人大。     苏落拉了北辰影一起进入虚无空间。     而虚无空间的大小，竟然刚好将他们二人覆盖住。     “走！我们回去！”苏落扬起头，一双美眸灵动极了，闪着灼灼星辉。     北辰影嘴角露出一抹笑意。     实在没想到，这么神奇的事竟然真的出现在苏落身上。     空间法师也就罢了，她竟然还能在空间之外再修炼一个虚无空间。     北辰影望着苏落的目光深邃渺远，有些复杂。     苏落倒没想那么大，毕竟这些奇迹于别人而言不可思议，但对她来说，简直像是家常便饭，她都习惯了。     “来，拉紧了，千万别松手。”苏落示意略略有些不敢靠近她的北辰影。     “嗯。”北辰影伸手拦住她楚楚纤腰，触手的一瞬，他一向嬉哈的脸上竟然不可思议地出现一抹红晕。     若是被蓝渲他们知道，岂不是会被笑死？他堂堂的北辰少爷，竟然因为这样的肢体接触就脸红？     北辰影敛容，一本正经地站直身子，但是占据身高优势的他，眼角余光总是会不自觉地往苏落身上瞟。     苏落显然将他当成了好兄弟，完全没有想到别处。     她还嫌北辰影拉的不够紧，深怕半途被卡在墙壁中。     所以她近乎强势的反手揽住北辰影的精瘦腰际，“准备好了吗？”
第770章 修满出关8
“嗯。”闻着近在咫尺的幽香，北辰影闭上眼，深吸一口气。     老天保佑这艰难的过程赶紧结束吧，他一惯引以为豪的自制力今天居然那么不争气。     “走。”苏落抱着北辰影，两人在虚无空间的笼罩下，缓缓地，一步一步穿墙而过。     别看虚无空间已经笼罩住，但是，这不知什么材质制成的石屋真的很厚实。     “呼。”好不容易出来了，苏落和北辰影瘫坐在地，大口喘气。     “快走吧，眼看着就要迟了。”北辰影站起来，朝苏落伸出手。     苏落将手放在他宽大大手里，被他拉着起身。     “嗯。咱们赶紧过去，我实在是太期待李瑶瑶到时候的表情了。”     若是有照相机该多好？拍下来一定特别精彩。     十日时间一到，魔鬼洞窟之门自动开启。     因为李瑶瑶早前传出苏落的死讯，所以大家信以为真，所有人都以为苏落已经死了。     所以，此时魔鬼洞窟之外静悄悄的，没有任何一丝人烟。     苏落嘴角勾起一抹冷笑。     李瑶瑶，看到我活着出来，你一定很诧异吧！     此时时间已经不早，所以苏落和北辰影不再耽搁，两人飞往帝都皇宫赶去。     这次闭关，虽然只有短短五天，但是北辰影的收获却不小。     有苏落的灵石和天灵水无限量供应，所以北辰影一举从初入七阶提升到七阶巅峰，将蓝渲和暗夜冥都狠狠甩在后头。     苏落运起灵舞步，度与七阶的北辰影不相上下，两人并肩而行。     行至半路，忽然，苏落眼中闪过一抹悔色。     “不好！”     “怎了？”北辰影见苏落停止，不由地也停住脚步。     苏落一拍自己脑袋，郁闷道：“为了急着赶出来，我忘记去找火源石了！”     明明找寻火源石才是她进入魔鬼洞窟最主要的目的，可她由于修炼太认真，竟然给忘记了！     北辰影面色一滞，无语地看着苏落。     他看看天色，最后只得无奈道：“事已至此，那只能先赶回去了，毕竟现在魔鬼洞窟已经重新关闭，我们想进也进不去。”     “那倒未必。”苏落郁闷地摇摇头，“虚无空间能笼罩着我从小石屋中出来，自然也能带我进入魔鬼洞窟。”     北辰影颇显无奈：“可即使你再返回去找火源石，也来不及了啊。”     苏落一拍自己脑袋，最后只能无奈认命：“算了，命中注定做不了容云大师的关门弟子，只能认命了。走吧，去吓吓李瑶瑶也好。”     人生中岂能每件事都尽如人意？遗憾残缺才是美嘛。苏落只能在心中这样安慰自己。     只是，她的神色始终有些郁郁的。     两人到了皇宫，感觉到无数人齐聚金銮殿，于是苏落和北辰影对视一眼，齐齐飞向那个方向。     于是，就有了先前金銮殿外响起脚步声的一幕。     苏落一脚踏进金銮殿。     一开始还没人现她。     但是很快，有一个人回身，不小心瞥见她的身影——     这个人顿时呆愣住了。
第771章 修满出关9
第二个人……     第三个人……     到了最后，几乎所有人都齐齐瞪着苏落，嘴巴张的很大，眼睛瞪得浑圆。     齐齐向苏落行注目礼。     瑶池仙子是其中最震惊的一位。     “你、你、你……”今日本就被打击的摇摇欲坠的瑶池仙子，看到苏落出现，顿时如同见到鬼一样。     她纤细手指指着苏落，眼睛瞪的很大，结结巴巴几乎说不出话来。     苏落一步一步朝李瑶瑶走去。     此时的她，嘴角勾起一抹邪恶冷笑，犹如地狱中走出的修罗，那笑容中阴测测的，带着诡异光芒。     最后，苏落步步逼近李瑶瑶，似笑非笑地看着她，声音带着一抹讥诮：“听说，你到处在传我的死讯？”     李瑶瑶惊诧地瞪着苏落，被苏落逼的步步后退，她此时脑中几乎抓狂。     这小贱人不是死了吗？她不是被九阶灵弹球砸死了吗？怎么现在还能活着出来？     这是为什么？为什么？！     苏落咄咄逼人，步步紧逼，她勾起嘴角那抹邪恶冷笑：“看到我活着出来，很意外吧？”     李瑶瑶砰一声撞到柱子上，撞的她几乎跌倒。     但是苏落还是不放过她，她居高临下地看着半跌倒的李瑶瑶：“九阶灵弹球，你们李家还真是大手笔啊，我苏落在你们眼中，竟然值九阶灵弹球呢。”     苏落虽然没有直接说出李瑶瑶用九阶灵弹球砸她，但是话中的意思却是一样的。     “哗——”     苏落此言一出，顿时，在场几乎所有人全都惊讶了！     苏落没死！     李瑶瑶为了杀死苏落，竟然动用九阶灵弹球砸她！     九阶灵弹球岂是李瑶瑶这样的小辈想拿出就能拿出来的？后面怎么可能没有长辈支持？     能够站在金銮殿上的，没有一个是傻子！     这么简单的脑补几乎每个人都会。     于是，不用苏落言明，大家对真相全都一清二楚了。     “不，不，你说谎！”就在这时候，李瑶瑶仿佛如梦初醒，她对着苏落大喝道：“什么九阶灵弹球，你胡说八道什么？”     “李瑶瑶，你还不承认？呵呵，需不需要我告诉大家，为何你出去的时候，会换了一身衣裙？”苏落似笑非笑地挑眉。     “闭嘴！你给我闭嘴！”那段记忆是李瑶瑶心中最恨的回忆，现在被苏落当众点名，她气得恨不得扑上去将苏落撕成碎片！     看到李瑶瑶这状似疯狂的模样，大家都有些不解。     瑶池仙子不该是优雅端庄，温柔亲和的吗？今日的她，与平日的她，可完全想两个人呢。     不过，对于苏落抛出的问号，大家显然都很八卦，一个个都好奇地望着苏落。     李瑶瑶此时忽然灵机一动，她朝苏落大声叫道：“既然你从魔鬼洞窟出来，那么，你现在手里有多少颗火源石？！”     听到瑶池仙子这句话，众人脸上都露出复杂神色。     瑶池仙子在想什么，他们全都明白。     闻言，苏落不无遗憾地自怀中将火源石头取出来，无奈道：“我才拿到两颗，没你那么多，唉，实在是太可惜了。”     ——     22号更新完毕，碎觉去。
第772章 关门弟子1
瑶池仙子本来算计的好好的。     只要苏落拿出多于三颗的火源石，那么这次赢的就是苏落。     她就有理由让苏落拜烟霞仙子门下了。     但是现在——     这个小贱人竟然运气这么背，就拿到两颗！实在是太过分了！     苏落似笑非笑地朝瑶池仙子挑眉：“你放心吧，我比不过你的，这次是你赢了。”     说吧，苏落还笑嘻嘻地拍拍李瑶瑶肩头。     李瑶瑶愤怒的目光瞪向苏落，恨不得将她凌迟！     现在这关头谁想赢？她恨不得从未参加过这场比试好不好？     看到瑶池仙子神色间的恼怒，烟霞仙子颇具深意的目光扫了苏落一眼。     苏落的出现，打乱了她的节奏，所以她也不忙走了。     苏落捧着两颗火源石，恭恭敬敬地递给容云大师。     容云大师在火源石里释放了灵识，所以只有他一眼就能看出是不是他放置的。     此时，他深邃似汪洋的眼眸淡淡瞥了苏落一眼，随意将那火源石丢到一边。     烟霞仙子越来越觉得不对劲，心中狐疑陡生。     旁人不了解容云，但她却对他的脾气一清二楚。     她总感觉，容云对他面前的小丫头并没那么冷淡，而是一种刻意保持距离的疏远。     难道……     烟霞仙子眸中闪过一丝寒芒，她丢下李瑶瑶，婀娜多姿地朝苏落行去。     她细细地打量着苏落，恨不得在她脸上找出花来。     然而结果却让她失望了。     这丫头长的倒不赖，可在她脸上却找不出她烟霞仙子所要的东西。     不过，烟霞仙子一向是宁可错杀不可放过任性脾气，所以当下她便对容云大师扬起一抹勾魂摄魄的媚笑。     “这丫头倒是不错，不如，一并给了我吧。”     容云大师眼中闪过一道冷芒，只是快若闪电，谁都没有觉。     只见他缓缓抬头，目光森冷地盯着烟霞仙子：“适可而止吧。”     他拒绝了！     烟霞仙子脸上像是被人狠狠抽了一巴掌，顿时脸色僵硬下来：“我拿李瑶瑶跟你换！现在我要这丫头了！”     先不说容云大师如何，单说李瑶瑶。     原本绝望到极点的她听到这道充满希望的声音，顿时，美眸绽放出绚丽光芒！     她不管烟霞仙子是不是脑子抽筋，她只知道，她有机会留下来了！     苏落与自己相比，只要不是傻子，都知道怎么选。李瑶瑶激动地握拳。     很显然，李瑶瑶无意间将南宫流云也当成了傻子。     不止是李瑶瑶，瑶池李家的所有人全都希冀期盼地凝望着容云大师，满心期望他说出一个好字     但是容云大师的反应却让他们集体失望了。     只见容云大师好看的剑眉微蹙，不悦地看着烟霞仙子，最终却化为一道叹息：“你还要任性到什么时候？”     这话，在有心人看来，分明带着一丝宠溺意味。     烟霞仙子原本冷傲的神情顿时软和下来，她又细细看了苏落一眼，确定不是她要找的人，这才哼哼两声：“行了行了，这个差的就留给你吧，不跟你抢了。”
第773章 关门弟子2
烟霞仙子此话一出，顿时将李瑶瑶的希望打落谷底。     李瑶瑶泫然欲泣地望着容云大师：“师父……”     大师不是明明偏爱她的么？大师不是最器重她的么？     明明只要他说一个字，自己就能避免跟那个恶毒魔女的下场，可是——     “走吧！”烟霞仙子冷嗤一声，拎着李瑶瑶就要走。     在这最后一刻，李瑶瑶也不知道是哪里来的力气，她奋力挣脱烟霞仙子的手，怒声道：“我不去！我不会跟你走的！”     然而，烟霞仙子是可以与容云大师相提并论的顶尖强者，又岂是李瑶瑶说不去就可以不去的？     烟霞仙子一把扯住李瑶瑶，然而李瑶瑶却奋力挣脱。     就在这关键时刻——     李瑶瑶脸上的纱巾倏然间脱落。     “啊——！！！”     金銮殿上，不知道是谁最先爆出那道尖叫声。     随后，所有人的视线都凝聚到李瑶瑶身上。     此时的李瑶瑶也意识到自己蒙面纱巾脱落，紧张的下意识地捂住面容。     然而，她那张被小神龙抓过的脸上，纵横交错的伤害是那么的清晰明显，只一眼就永远不会忘记。     “不，不，不！”李瑶瑶近乎崩溃地掩住面容，整个身子不断地颤抖。     众人全都傻傻地看着李瑶瑶，目光中有震惊，有同情，有怜悯，还有遗憾……     这些目光瑶池仙子怎么可能受得了？     她转身就要往外跑。     但是烟霞仙子长袖扬起，一道绿色长藤直接卷住她纤纤楚腰。     瑶池仙子在空中翻转一遍，再落下时候，身上却被绿藤捆成木桩，只露出那张伤疤纵横交错的脸。     “放开我！放开我！快放开我！”李瑶瑶急得眼泪直流。     这样的容貌暴露在大庭广众之下，叫她以后还有什么颜面见人？     “好可惜啊……原本倾国倾城的一张脸，现在竟然……唉。”     “原本清雅脱俗的瑶池仙子，现在只能叫她伤疤仙子了。”     “这么深的伤口，也不知道能不能治好。”     “有容云大师在，你还怕治不好？”     一时间，众人议论纷纷，但是目光却都紧紧盯着瑶池仙子，生怕错过这一幕，以后再没机会看了。     李尧祥看到李瑶瑶被欺负成这样，眼睛爆射出怒火，手指指向对方：“烟霞仙子，你别太过分！别忘了，你现在还在通缉榜上！”     烟霞仙子烈焰红唇勾起一抹冷笑：“通缉榜上又如何？你能奈我何？”     她一甩袖，姿态蹁跹，却女王范霸气十足。     李尧祥顿时如鲠在喉，骂也不是，不骂也不是。     毕竟现在在帝都的是以他为，而他，却是绝对打不过烟霞仙子的。     烟霞仙子转头看着李瑶瑶，皱眉冷哼：“再哭，就把你的脸划花！”     容云大师看不过去了，他自宽大衣袖中取出一瓶药膏，随手抛给烟霞仙子：“她已经是你弟子了，往后好好待她。”     容云大师丢过去的是一瓶治疗毁容的膏药。     李瑶瑶看着那呈抛物线飞到烟霞仙子手中的瓷瓶，目光中爆射一道强烈渴望。
第774章 关门弟子3
可是，看到瓷瓶落到烟霞仙子手里之后，她眼中顿时失望黯然。     容云大师清咳一声，对李瑶瑶道：“本药师手上也只有这一瓶了，你好好跟着她，脸上的伤自然会治好。”     容云大师此举，却让李瑶瑶不得不选择跟着烟霞仙子。     因为只有跟着烟霞仙子，她脸上的伤才有可能治愈。     “师父……”李瑶瑶泫然欲泣。     为什么，她越来越感觉到，容云大师是在将她往烟霞仙子手里推？     这真的是她的错觉吗？     然而，容云大师却叹息地摇头，还拍拍她的肩：“往后啊，你的师父就只有小烟一位，别再喊错了。”     不知是容云大师拍的力道太重，还是他话里的意味太重。     总之，这容云大师这番话这举止之后，李瑶瑶面色煞白，脚步下意识地往后退了一下。     好不甘心……真的好不甘心……     瑶池仙子脸上泪水涟涟，却不得不强打起精神，准备跟烟霞仙子离开。     她脸上的伤早就请医问药，可大家都没有办法，现在唯一的希望就在烟霞仙子手中，不管如何，她都必须先跟着。     能从容云手中抢走他最心爱的弟子，烟霞仙子本来是很高兴的，但是她总觉得容云的举止有些不对劲。     但具体又说不上来。     那个女人容貌举世无双，别说李瑶瑶，就是自己也远远不及。     苏落那丫头虽然容貌不错，却不及那女人万分之一，所以，绝对不会是她留下的孽种！     想至此，她甩甩头，将这股诡异的感觉甩出脑海。     “走！”烟霞仙子预备离去。     就在这时候，暗夜冥淡定地身影站出来。     他俊美的面容上露出一抹冷笑，目光一瞬不瞬地看着瑶池仙子：“这就想走了？”     李瑶瑶心中忽然浮现一抹很不好的预感。     暗夜冥，平日里笑容温和，但城府深，擅谋略，在他们几个人中，除了南宫流云，就属暗夜冥最可怕了。     “你想干嘛？”李瑶瑶气愤难当地重哼一声。     原本拜容云大师为师，现在却要跟着这个女魔头，还有比这更可怜的吗？暗夜冥她还想怎样？     暗夜冥似笑非笑地勾起唇角，眼中闪过一抹讥诮冷芒：“瑶池仙子似乎忘记了当日的约定呢。”     在他一脚踏错之后，蓝渲和北辰影便默不作声地站在他身后，苏落也笑眯眯地站在他身侧。     一时间，四个人全都似笑非笑地盯着李瑶瑶，顿时让她感觉压力颇大。     暗夜冥不说还好，他这一提，顿时让众人全都回忆起当日的情形。     当日李瑶瑶从魔鬼洞窟中走出来，她坚定誓苏落已经死在里面，而且，她还说了一句。     若苏落没死，她就在众人面前自刎！     这句话铿锵有力，掷地有声，所有人都深深记在脑海里的。     “天啊，这是在逼瑶池仙子自刎吗？”     “瑶池仙子这可怎么办啊？”     “每个人都要为自己做过的事承担后果。如果不是她害苏落在前，传苏落死讯在后，现在又怎么会面对这难堪的一幕？”
第775章 关门弟子4
“说起来瑶池仙子也实在是……唉，看起来温温柔柔的，谁知手段竟那样狠毒。”     “那是污蔑！就算瑶池仙子用灵弹球炸苏落又怎样？人家瑶池李家有灵弹球，爱怎么砸怎么砸，人家高兴！”     一时间，众人议论纷纷。     保瑶池派纷纷表各种言论维护李瑶瑶。     然而，除了保瑶池派外，总有一些脑子清醒的。     他们通过一系列事，已经看出李瑶瑶的表里不一。     只是，李瑶瑶多年来名声显耀，仰慕者众多，想要让她倒台，却不是一朝一夕的事。     不说众人如何反应。     单手李瑶瑶。     自暗夜冥口中问出那句话后，李瑶瑶的面色瞬间变得苍白无血色。     那时候，她真的百分百确定苏落已经死了的！谁知道她又那么诡异地爬出来？！     此时，瑶池仙子恨不得重重甩自己一耳光。     “瑶池仙子的记性不会那么差吧？”蓝渲挑衅地嗤笑一声。     暗夜冥勾起唇角，扬起一抹邪恶笑容：“瑶池仙子忘记了没关系，当日大家可都在场呢，大家都帮她记着呢。”     两人一唱一和，配合默契，顿时让李瑶瑶嘴巴苦，越不好说话了。     她能怎么说？     如果她说没有，可当日在场那么多人，她怎么否认的了？     可她要说有，暗夜冥他们几个绝对会活活将她逼的自刎！     怎么办？该怎么办？     瑶池仙子心里急得如同蚂蚁般乱撞。     从小到大，这么多年，她从未有一天如今日这般倒霉透顶的。     就在李瑶瑶急得额头上冒出细密冷汗时，烟霞仙子微微蹙眉。     “怎么回事？”她不悦地冷哼。     暗夜冥朝烟霞仙子抱拳，简略地将事情说了一遍。     “还有这事？”烟霞仙子嫌弃地瞥了李瑶瑶一眼。     众目睽睽之下，这难道还能否认？     李瑶瑶双手紧张地绞着，惴惴不安地点点头。     “啪！”烟霞仙子直接一巴掌甩过去，将李瑶瑶打的跌倒在地。     这一道清晰地巴掌声，顿时将众人惊的心都跳到嗓子眼里。     众人虽然知道烟霞仙子是女魔头，可那都是听来的，哪有如今亲眼见到来的震撼？     李尧祥咽喉动了动，身侧的手紧紧握成拳头，可最终，他还是没有站出来。     瑶池仙子捂住右脸颊，难以置信地抬起脸，望着烟霞仙子。     原本何等高贵典雅的瑶池仙子，可现在的她，面容伤痕交错，被烟霞仙子动辄打骂……可谓是从云端一瞬间跌落地狱。     “看什么看！蠢货！”烟霞仙子冷哼一声。     这样的蠢货，真的是容云看重的弟子？他的眼光什么时候这么差了？     如果不是从容云手中抢到的，烟霞仙子如今早已将李瑶瑶丢弃了。     烟霞仙子回眸，神色不悦地瞟了苏落一眼：“我烟霞的弟子，谁敢逼她自刎？”     见苏落等人沉默，烟霞仙子重哼一声：“大不了往后饶你一次不死，这自刎一事，就当一笔勾销了。”     在说这句话的时候，周围寒光凛冽，连温度都降至冰点。     容云大师眼角余光瞥了苏落一眼，示意她不要再说。     ——     继续码字中……ps：某些读者不要理所当然地认为v了就必须要定时定量更新好不好？作者不是机器人！要是情节随便乱写，一天二十更我都能写的粗来！但这是你们想要的吗？
第776章 关门弟子5
苏落并不蠢。     以烟霞仙子那唯我独尊的性子，自然是将自尊心看的比什么都重要，最不喜欢别人忤逆。     再说这女魔头性格阴晴不定，嗜血且杀人如麻，谁知道下一刻会不会下杀手？     所以，在暗夜冥还想说话之际，苏落扯了扯他衣袖。     苏落脸上扬起一抹笑容：“谨遵烟霞仙子教诲，晚辈没有异议。”     她相信，她表现的越大度，李瑶瑶的日子就越艰苦。     烟霞仙子冷哼一声，正欲带着李瑶瑶离开。     然而这时候，李瑶瑶却回过头，那张伤痕交织的脸上浮现一抹诡异冷笑。     “苏落，我要跟你挑战！”     李瑶瑶的声音阴狠毒辣，带着一种说不出的诡谲。     见苏落蹙眉，李瑶瑶眼底闪过一抹弑杀了寒芒：“四国会战，我会亲手杀了你！”     说完这句话，李瑶瑶迈开步子，头也不回地走了。     直到烟霞仙子和李瑶瑶离开了许久，众人才回过神来。     此时，大家的视线都不免集中到苏落身上。     容云大师示意苏落上前。     “你能从魔鬼洞窟中出来，可见资质也没那么差。”他似乎有些无奈，“李瑶瑶……可惜了，既如此，本药师便收你为徒。”     容云大师的语气，似乎颇有些勉强。     苏落顿时有些呆愣住了。     刚才蓝渲已经小声在她耳边将之前生的事给她讲了一遍。     李瑶瑶之前被大师收为徒弟，却谁知形势逆转，被烟霞仙子捞走，最后反倒便宜了她。     这拜师还真的是一波三折，跌宕起伏啊。     苏落心中自然高兴，她双膝跪地，行了一个端端正正的拜师礼。     容云大师神色淡然，只清冷地说了声：“起吧，三日后随你大师兄来找为师。”     冰冷地丢下这句话，容云大师随即离开。     没人注意到，在容云大师离开后，屋顶上那道身影也随之离去，度快的几乎是一闪而过。     即使容云大师对苏落表现的不那么在意，但事实却无法改变。     兜兜转转一圈，最后竟然是苏落拜在了容云大师门下。     苏落，竟然成为了容云大师的关门小弟子！     此时，众人看苏落的目光都带了几分诡异。     瑶池仙子一路高歌猛进，结果却被烟霞仙子那个女魔头抢走。     而苏落活着从魔鬼洞窟里爬出来，火源石虽少，却阴差阳错最终还是成了容云大师的关门弟子。     这该说是瑶池仙子运气太差，还是苏落运气太好？     还是那句话说的好：命里有时终须有，命里无时莫强求。     瑶池仙子什么都好，可这运气，怎么终究是比不上苏落啊。     众人无不摇头叹息，同时，又用另一种新奇的目光望着苏落。     人群中，有一个人的脸色却非常难看。     此人不是别人，而是苏子安。     此时，他用一种非常非常复杂的目光盯着苏落。     众人注意到苏子安的异常，却又有些幸灾乐祸。     “苏老弟，恭喜恭喜啊。”     此时，其中有一位笑得颇具深意的大人搭住苏子安肩头。
第777章 关门弟子6
“恭喜什么？”苏子安目光阴冷，眼中怒意冲天。     “你家小庶女现如今可是容云大师的关门小弟子了，从此以后你们苏府一飞冲天，帝都除了皇家，谁人能敌？”     说这话的，是南宫流云派系的一位尚书。     苏子安闻言，面色顿时一黑，黑的如同锅底。     然而，还未等他说话，就有另一位大人过来，笑嘻嘻地说：“哎呀王大人，你有所不知啊，早先苏大将军可是将苏落逐出家门了的。”     “啊，真的吗？”王尚书满脸惊讶，故作不解。     “当然是真的了，当时咱们的苏大将军还当着众人的面，亲手将苏姑娘的名字从族谱上划出去了的，苏将军，我没说错吧？”     闻言，苏子安脸色铁青，又涨的通红，一时之间难堪极了。     “滚开！”苏子安恨恨瞪了苏落一眼，咬牙切齿地丢出一句话，直接就想走。     这个臭丫头，她怎么就活了？怎么还成为容云大师的关门弟子了？     她这是存在在打他的脸吗？一想到这，苏子安心中的怒火更盛了。     然而，苏子安想走，却是没那么容易了。     能在金銮殿上站着的，没有一个是蠢笨的。     其中更有见风使舵的，他们一见苏落现如今的身份，就恨不得贴上去奉承。     所谓墙倒众人推，苏子安就是那倒下来的墙。     与容云大师的关门小弟子这重身份比起来，苏子安这大将军的身份很显然不够看了。     于是，在苏子安气呼呼地大步离开之际，忽然斜刺里伸出一条腿。     “砰——”昂挺胸的苏子安没有现，被绊的直接一个趔趄差点摔倒。     “苏将军小心！”北辰影离苏子安很近，他关切地大喊一声，伸手就去拉！     然而，他不拉还好，他那么一拉，原本已经站直了的苏子安也不知道怎么的，突然往前扑去。     “砰——”     接着苏子安就是直接四仰八叉地一屁股坐倒在地。     堂堂护国大将军，朝堂之上被整的如此狼狈，实在是滑天下之大稽。     然而，很多人都偷偷瞥过脸去，没人上前扶苏子安一把。     毕竟，雪中送炭的少，落井下石的多。     此时，高坐在龙椅上的景帝扶住微抽的额角，重重一拍龙椅扶手：“胡闹！还不快将苏大将军扶起来！”     堂堂大将军被摔成这样，这丢的不止是苏子安的脸，还有他当朝皇帝的脸。     景帝此时心中非常复杂。     如苏子安一般，他也是无论如何都想不到最后苏落会成为一匹黑马。     此时的他无比庆幸，幸好当初没有一时脑抽去瑶池李家下聘。     不然，现在他的处境可比苏子安还要难堪。     早就太监跑过去扶苏子安。     但是苏落却抬手制止了。     她慢腾腾地走到苏子安面前，居高临下看着跌坐在地的他，嘴角缓缓扬起一抹讥讽嘲笑。     “苏子安，听说，你把我从族谱上除名了？”     苏子安面色难堪至极。     苏落笑容甜美如夏花，她慢悠悠地蹲下身子，与苏子安平视。
第778章 关门弟子7
“其实我早就知道，我不是你苏子安的女儿。”     “本来我还纠结，如何才能够脱离苏府，没想到你竟然不声不响地就做了。”     “说实话，你这个举动我很喜欢，因为少了我很多麻烦。”     苏落每说一句，苏子安脸上就黑上一分。     等苏落说完，苏子安的脸黑的几乎与夜色可以相提并论了。     苏落站起身，抚平裙子上不存在的褶皱，然后转身离去。     当真是挥一挥衣袖，不带走一分云彩。     平日里眼高于顶的诸位大人，包括景帝，全都目送着苏落离去。     唉。     谁能想到，当初那位被认定草包废物的小庶女，竟会在短短一年不到的时间内，成长到这个地步？     众人全都无奈摇头。     离开皇宫后，苏落深深呼出一口气。     忙忙碌碌这么久，精神高度紧绷，现如今这件事总算告一段落了。     只不过……苏落隐隐觉得，那位烟霞仙子没那么简单。     往后 ，她们肯定还会有交集。     “在想什么呢？”阳光下，俊朗不凡的少年抬手拍拍苏落肩头。     苏落一回头就看到北辰影那口洁白皓齿，那明朗的笑容，恍若阳光。     “在想……今晚住哪。”苏落摊手。     她被苏子安逐出家门，苏府自然是去不得了。     蓝渲和暗夜冥围过来，蓝渲率先开口：“要不，住我府上？”     北辰影横了他一眼：“要住也是住我府上。”     蓝渲不服气了：“那丫环我可替嫂子收留了。”     “你是说绿萝？”苏落微微蹙眉。     在听到她被苏子安驱逐出府之后，她第一个担心的就是绿萝。     这丫头对她忠心耿耿，苏子安又岂会放过她？     “小篮子，这次多谢你了。”苏落真诚地说。     蓝渲被她这么郑重地道谢，谢的有些不好意思：“嫂子太见外了。老二走的时候可是特地警告过的，不能让嫂子受一丝一毫的委屈。”     这个南宫流云！他怎么给这么多人留话！     不过想到他傲娇地将这些人一个个嘱咐过去，苏落觉得心头涌上一股甜意。     然而第二日。     苏落还未去找冷药师，后者却自动找上门来。     “小师妹，你还真是沉得住气。”一看到苏落，冷药师那张孤僻僵硬的脸竟扬起笑容。     可见他的心情是极好的。     “不是三日后去见师父吗？”苏落一脸迷茫。     冷药师没好气地瞪她一眼：“你这性子，怎么就这么不紧不慢？你可知师父住在何处？”     “何处？”苏落是真的不知道。     “云雾峰！”冷药师直瞪眼，“云雾峰在何处你总知道吧！”     苏落顿时傻眼了。     云雾峰，那可是西陵境内第一高峰，距离帝都，乘坐马车的话，需要三日时间。     冷药师差点翻白眼：“你不会以为咱们师父就住在帝都吧？这怎么可能！”     苏落想起第一次见容云大师。     那次他从容淡定地自云端随阶而下，仿佛整片天空都在他的掌控之中。     是啊，这样的他，怎么可能会居住在帝都这个繁华之地？     与北辰等打过招呼之后，苏落便跳上龙鳞马，与冷药师一起离开。
第779章 云雾峰1
山峰笔挺陡峭，悬崖峭壁险峻，一般人绝对上不去  。     将马匹寄存在云雾峰山脚下，苏落和冷药师一身轻便，直接飞身上悬崖。     不愧为西陵国第一高峰。     目测至少在万米以上。     再加上山峰陡峭，滑不留手，有几次苏落都险些摔落。     以苏落五阶的实力，在很难上去云雾峰，可见平日里还真的没什么人会去打搅容云大师。     仅仅这座山峰，就阻隔了绝大多数求医问药者。     到了第二日凌晨，东方海平面升起一道红日，晨光初透彩霞满天时，苏落才堪堪爬到顶峰。     好冷。刚吸一口气，苏落就感觉到肺部都几乎被冻结。     云雾山海拔很高，所以山顶常年积雪，天寒地冻。     一眼望去，入眼的皆是白色。     天空是白色的，大地是白色的，就连绿色植株上都覆盖了一层层厚厚的白雪。     “走吧，师父就住在那里。”冷药师指指前方那座修建地美轮美奂的庄园。     庄园地处山峰开阔处，占地面积很大，一眼望不到头。     冷药师熟稔地推开门，边往里走，便对苏落笑道：“师父生性喜静，不喜欢旁人打搅，所以这里常年就只有师父和两位侍从。”     “师父授课的时候往往只教一遍。”     “师父不喜欢人顶嘴、插嘴。”     “师父……”     苏落一边观察周围，一边将冷药师的嘱咐默默记在心里。     不多时，冷药师便将苏落引进书房。     容云大师淡然地坐在长条桌案后那张紫檀木圈椅上，身形背对着苏落。     “师父……”     冷药师话还未说完，容云大师便扬起右手。     顿时，冷药师噤声不语。     “你先出去。”容云大师的声音隐隐中透出一丝冷意。     师父今日的心情似乎不太好呢。冷药师同情地看了苏落一眼，然后乖顺地走出去，还悄然将厚重木门带上。     冷药师走后，书房里有一瞬间的寂静。     容云大师一身宽大的白色锦袍，头上一条淡色带将柔若绸缎的丝束着，整个人透出一种高深莫测的清冷矜贵。     苏落猜不中容云大师的年纪，如若只从视觉上看，他也只比南宫流云大一点点而已。     就在苏落胡思乱想之际，忽然，容云大师所坐的圈椅一转。     他那双深邃清隽的眼眸，幽冷地盯着苏落，剑眉拧起，似乎有一丝不悦。     苏落心中暗自纳闷，她应该没有什么地方得罪他的吧？     怎么他用这般嫌弃的目光瞪着自己？     “师父在上，徒儿拜见。”     说罢，苏落就要行礼。     然而容云大师却蹙眉，扬手阻止她的举动。     “这个称呼不敢当。”容云大师声音冰冷如寒霜，“我还没正式收你为徒。”     苏落心中闪过一丝疑惑不解。     容云大师这是什么意思？明明当日在金銮殿上，他亲口说的收自己为徒，现在怎么又不承认了？而且对她有一种刻意的疏远……     如果按照苏落本来的脾气，哪可能这样被人指着鼻子训？     但是在这位高人面前，苏落不敢造次，值得放低姿态：“大师……”
第780章 云雾峰2
容云大师冷冰冰地瞟了她一眼，声音冷淡如寒冰：“说实话，其实我一点都不想收你为徒，因为你的资质实在太差，到现在才不过初级炼药师，丢人。”     苏落面色一紧。     又不是第一次知道她是初级炼药师，干嘛现在才开始埋汰她？     “如果不是李家那丫头被小烟抢走，怎么都不可能轮到你，你且记住这一点。”     苏落面上火烧火燎的，浮现一抹火辣辣的红。     前世今生，她还从未被人如此当面打脸过，容云大师就这么看不上她？     苏落紧抿唇角，竭力压制住反唇相讥的话。     但是，现在她已经彻底得罪瑶池李家，若是再被容云大师逐出师门，往后在这大6上可谓步步艰难。     既然来到这块大6，就要遵守这里的规则。苏落咬住下唇，缓缓平息涌现上来的怒火。     容云 大师见苏落低头垂眸，不由地重哼一声：“给你三月期限，如果你表现的不好，本药师随时会将你踢出去！”     苏落抿唇，低垂的眼眸中闪过一丝怒意。     你不是看不起我么？不是很看重李瑶瑶么？     那我就证明给你看，本姑娘的资质比李瑶瑶好一百倍！     但是面上，苏落却扬起一抹清浅笑容，朝容云大师长鞠一躬：“大师教训的是，徒儿谨记于心。”     说吧，苏落转身便往外走。     而此时，一道隐身在角落的影子快若闪电的消失无踪。     容云大师眼角余光瞥向那快离去的黑影，眸中闪过一抹寒意。     冷药师找遍了整个庄园都没找到苏落，最后在屋顶上看到她的身影。     “怎么？被师父训了？”冷药师坐在她身边，话语中带了一丝关切。     苏落皱眉，看了冷药师，疑惑道：“师父是不是有双重人格啊？”     “啊？？”冷药师表示不懂。     这句话拆开来每个字他都认识，但是合在一起他却不明白什么意思。     “算了，跟你讲了你也不明白。”苏落烦躁地挥挥手。     只是，她心中的疑惑还未减去。     容云大师真的是个很奇怪的人。     之前在金銮殿上，他虽然对自己冷冰冰的，但是她却隐隐感觉到，容云大师是偏向自己的。     可刚才，他又毫不留情地削了自己一顿，冰冷地好似陌生人。     苏落无奈地瞪了冷药师一眼：“你师父也太奇怪了。”     “那也是你师父啊。”冷药师笑着说。     “谁知道呢，说不定三个月不到我就会被踢回去呢。”     见冷药师要问，苏落却摇摇头：“你放心吧，既然来到这里，我就不可能会被踢回去！”     冷药师很快便下山离去。     而苏落也开始了她漫长而艰苦的炼药师修炼生涯。     平心而论，容云大师授课还是非常不错的。     来到这块大6之后，苏落从来都是自己看书自学，偶尔会请教下冷药师。     她从来没有系统地学过炼药师知识，所以基础非常不牢固。     容云大师第一课出题考苏落时候，便黑了脸。     “之前金銮殿上第二关，你可是满分过的，现如今这么简单的问题，你竟然答不出来！”     容云大师眼中闪过一道冷芒，“啪”地丢下狼毫笔，“你都学了些什么？”
第781章 云雾峰3
“我容云的徒弟连《草药典籍》都闹不懂，传出去简直丢人现眼！”     容云大师冷哼一声：“惯会投机取巧有什么用？三日之内将这本《草药典籍》背会背全，融会贯通！”     说完，丢下这句话，容云大师转身离开。     苏落眼底闪过一丝阴霾，身侧的手紧握成拳。     哼！这个漂亮的亮瞎人眼的美人师父还真拽呢！     她非要证明给他看，她苏落不靠投机取巧也能做到最好。     只是……     这本《草药典籍》足足有汉语字典那么厚，就跟砖头似的杵在那。     这么厚，三日之内？     这严苛的师父还真是打定主意要赶她下山呢！     可惜啊可惜，师父还不知道，她有一个时间延缓百倍的空间。     苏落二话不说，抱起那本大砖头回到自己住处。     在衣食住行上，容云大师并没有亏待她。     山上除了容云大师和苏落之外，尚有两个人。     这两个人就是大师的贴身侍从。     他们二人是双生子，分别是子然，一个是子羽。     子然看着温和，平日里负责大师的饮食起居。     子羽冰冷漠然，平日里寸步不离大师，是大师的贴身护卫。     苏落来了之后，是子然亲自给她安排的房间。     这是一座独立小院，草木幽深，飞檐琉璃，看起来精致小巧。     而且最重要的是，苏落隐隐觉得此处的灵气比任何地方都要浓郁。     而且让苏落惊讶的是，比起那子然和子羽，她的院子是距离大师最近的。     当时子然笑着说：“这样方便小师妹请教师父功课。”     子然与子羽自小被容云大师收养，被收为外门弟子，并不是真正意义上的侍从。     苏落虽然觉得子然这话听起来有道理，但心中隐隐有一种怪异感。     不过初来乍到，情况都还摸不清楚，所以苏落笑而不语地接受了这个安排。     只是，细心谨慎的苏落还是一眼就看到子然眼中快闪过的惊异之色。     惊异？子然在惊诧什么？是这个院子吗？     苏落上上下下，仔仔细细地在这院子检查了一遍，却没有现任何异常。     算了，既来之则安之，好好学习炼药术才是正紧。     她才不要被美人师父看扁了呢！     吩咐子然不要来打搅她之后，苏落将房间关好，然后以冥想之态，双腿盘膝坐在床上。     一天，两天，三天……     时间飞快流逝。     黑夜与白天无声交替。     在最后一天，苏落直接将那本《草药典籍》往边上一抛，大喊一声：“困死我了。”     然后她头一歪，直接就躺在草地上睡着了。     小神龙静静地趴在苏落脑袋边上，看小主人累成这样，脸上闪过一丝心疼。     它歪着脑袋想了想，然后两只小爪子捧了杯子过来。     杯子里装的是上品天灵水。     小神龙喂苏落喝下。     然后，它软软的身子缩成一小团，滚进苏落怀里，安安静静地陪她睡觉。     不知不觉，三十天时间就这么过去了。     当然，外面的时间才堪堪过去三天。     ——     晚上9点之前能写多少更多少
第782章 云雾峰4
苏落一觉醒来顿觉神清气爽。     她捧着那本堪比词典的《草药典籍》，一路奔跑着往书房而去。     这么厚的书，几万种草药，各种特征细节全部要背会，这简直是在挑战她的生命极限。     不过幸好，她拥有延缓时间的空间作弊器，硬生生将三天变成了三十天。     不然，即使她过目不忘，那也是背不会的。     苏落嗖的一声蹿进去。     再抬头四处张望。     很好，美人师父还没来。     然而，不等她擦汗，容云大师便自拉开的门后走进来。     今日的他一袭锦袍随风而动，将雅致和高贵融合到极致，恍然间仿若世外桃源中的谪仙。     他缓步而来，目光扫过苏落时，漆黑幽深眼眸闪动着璀璨如星的光芒。     容云大师瞟了苏落一眼，这才端坐下来，沉声道：“都背会了？”     “倒背如流。”苏点点头。     容云大师面色依旧淡漠，惜字如金：“倒背如流？那你倒是倒背给我看看。”     “是。”苏落乖巧地垂立在他面前。     容云大师手中忽然出现一柄戒尺。     戒尺通体乌黑，透着乌沉木特有的光泽。     乌沉木，比深海精玄铁更加沉重。     苏落嘴角一抽。     这是预备着她背不出来，体罚她吧？     “背吧。背错一个字，打一下，自己看着办。”容云大师声音冷淡，目光中更显淡漠。     苏落现在已经能够漠视他的偏见了。     闻言点点头，双手交负在后，信心十足地开始背诵起来。     原本她可以作弊的。     那本《草药典籍》此时就放在她空间中，如果忘记了她随时可以进去翻阅。     甚至，她完全可以照着那本书念下来。     但是三日前美人师父那冰冷的双眼，用略带不屑的语气说她投机取巧时，苏落心中就憋着一口气。     即使不靠投机取巧的作弊，她也背的会。     此时，苏落声音沉稳，扬着下巴，朗声道：“……中药丹级高在用常，多宜不量用，烈性药草雾晨……”     那么厚厚的一本《草药典籍》，字数多如牛毛。     苏落竟然真的从最后一个字开始背诵。     她竟然真的倒着来背！     而且竟然还背的朗朗上口，抑扬顿挫，顺畅自如，没有一丝的停顿。     子然和子羽都随侍在容云大师身侧。     此时见苏落如此背诵，即使淡定如他们，也不免咋舌。     容云大师原本饮茶的手微微一顿。     他面上虽然淡定无波，但是那微抽的额角出卖了他的内心。     苏落吐字清晰，不紧不慢，硬是将最后一卷给背完。     《草药典籍》按照草药等级一共分为三卷。     分别是初级草药，中级草药和高级草药。     各种草药加上解析，用药，每一条几乎都要上千字。     而且这本《草药典籍》本就是作为草药中的字典让人查阅的，文字艰涩的很。     能将整本《草药典籍》全部背诵下来的，整个大6都难找出一个人来。     更何况是倒着将这本书背诵下来的。     容云大师抬眼对上苏落。     那双深邃如海洋的眼眸，定定落在她脸上。
第783章 云雾峰5
透过这张脸，容云大师的眼睛仿佛穿越了时间和空间，看到了许久之前的过去。     那个美若天仙的女子，一袭紫裙，冰肌玉骨，容颜天下无双。     漆黑的殿宇，她冷然而立。     在她面前，是一个戴着诡异面具，全身散暴戾霸道气息的男子。     “啪！”一本厚重的书飞向绝色女子。     “如果真想救他，三日之内将这本书倒背如流！”     绝色女子捡起那本书，决然转身就走。     三日后，依旧是这座黑漆漆的宫殿。     绝色女子端庄而立，朗朗背诵：“……中药丹级高在用常，多宜不量用，烈性药草雾晨……”     容云大师沉浸在回忆中。     一惯淡漠的双眼浮现前所未有的醉人温柔。     他一双眼眸凝望着苏落，一动不动。     苏落心中浮现一抹狐疑。     美人师父虽然在看她，但是她很清楚，他是在透过自己看另外一个人。     只是那个人是谁？能够让无波无澜无欲无求的美人师父，闪现如此温柔的一面？     “……背完了。”     背的口干舌燥的苏落终于出声打断。     她这一站就是一整个上午。     一开始就没停过。     这几个时辰，一直都循环着上嘴唇碰触下嘴唇的事。     容云大师被苏落的声音一惊，顿时醒过来。     那张一向面如表情的面，此时却闪过一丝恍然。     他随即皱眉，瞪着苏落：“背完了？”     “难道师父没听见么？”苏落反将一军。     容云大师眼中划过一道细微的狼狈，只是度很快，没人看出来。     容云大师端起茶杯，饮了一口，这才对苏落道：“三日之内背会这本书，且倒背如流的，这世上不止你一个，你骄傲什么？”     苏落暗中瞥眉。     她哪有骄傲？美人师父怎么就对她这么有偏见呢？     不过苏落已经习惯了美人师父的脾气，对他的指责倒没怎么放在心上。     容云大师今日显然心情不太好，他丢下一句：“半月之内晋级到中级炼药师。”     说完之后，他转身就走。     只留下傻眼的苏落。     什么作业都没留下，叫她自己怎么突破吗？有这么多师父的吗？这师父做的也太简单了吧？     就在此时，子然笑着对苏落道：“小师妹随我来吧，我带你去炼药房。”     苏落脑一抽，便问子然：“你也是炼药师？”     “不过是师父的药童罢了。”子然不以为意道。     “什么级了？”苏落刨根问底。     “不过才高级罢了。”子然笑着说。     不过才——     高级？？     果然能在美人师父身边伺候的，每一个是简单的。     就连身为药童的自然都高级炼药师了呢，他要是走在大6上，那绝对是各个势力争相讨好的目标。     “走吧。小师妹资质惊人，往后的成就定然不凡的。”     子然原本对苏落只是表面客气，但是自从苏落今日露了这一手之后，倒被震住了。     能够将《草药典籍》从头背到尾的，他这辈子还没见过。     能够将《草药典籍》倒背如流的，估计下辈子也未必见得到。
第784章 云雾峰6
然而，让子然震惊的事还远远不止于此。     像苏落这等初级炼药师，容云大师根本不屑去教。     所以教授的重任自然落到子然身上。     然而让子然吃惊的是。     原本，他第一课是想教苏落辨别草药活性的。     分辨草药活性，是中级炼药师必须具备的知识。     此时，在他们面前摆放了十株龙涎草。     每一株看起来都差不多，从肉眼根本无法分辨出草药的活性如何。     子然教了苏落很多分别植物活性的理论知识，还给她做了示范。     然后，他将十株草药打乱，对苏落道：“现在你换你来，将这十株草药的活性从高到低排列好。”     此时，苏落却不解地看了他一眼：“用你教的分辨，还是用我自己的方法分辨？”     子然满脸疑惑：“你还有自己的方法？”     小师妹不是才初级么？初级炼药师哪里会分辨草药活性？     苏落郑重点头：“自然是有的，而且度还很快。”     子然教她的方法，是从草药的根茎叶以及各种纹路上分辨。     但是这样非常繁琐。     子然不信，便道：“那你试试看。”     眼前的十株龙涎草一开始被子然示范过，所以子然便将它们的顺序打乱。     苏落连看都不看长条桌案上的龙涎草，她甚至摸出一块黑布将自己眼睛蒙上。     子然被她的动作搞懵了。     “你这是要做什么？”挑选草药活性，赌的就是眼光，可小师妹却将眼睛蒙上了，这还怎么看？     谁知，苏落利索地将黑布往自己后脑门一扎，嘴角扬起一抹笑容：“子然师兄你就看着吧，保证不会对你失望的。”     苏落一边说，一边将手伸向那十株龙涎香。     苏落本来以为大家都跟她一样，能够通过感应，得知草药的活性。     但上次问了冷药师后，却现连他都不行。     现在子然又煞有其事地教她辨认草药活性，她这才确定，原来能够通过感应辨别草药活性的，就她一个啊。     只见苏落蒙着眼，纤细白皙的手触摸着一株株龙涎草。     她只随意触摸一遍，便拿起那株龙涎草摆好位置。     于是，很快，十株龙涎草从左到右被她摆好了。     苏落一把扯下黑巾，单手做了个请的姿势：“子然师兄请检查。”     子然和子羽不是容云大师的真正弟子，真正的弟子就只有冷焰和苏落二人。     所以在称呼上，子然和子羽是没有排名的。     子然其实一直都在细细观察苏落。     在看到她随意挑拣摆放那些龙涎草之后，他眼底浮现一抹苦笑。     小师妹果然是年纪尚小，就爱胡闹，这样蒙着眼睛随意挑拣，怎么可能正确挑选活性草药。     见苏落邀请他查看一番，他苦笑一声，却也没拒绝。     他只随意一看，正想好好教育苏落一翻，教育她什么叫做脚踏实地。     然而就在这时候，他的眼底却闪过一抹惊诧之色。     因为他从左边第一株开始看，却现第一株正好就是他之前挑选过的活性第一。
第785章 云雾峰7
子然不信邪，他拿起第二株，又拿起第三株……     当他将那十株龙涎草全部检查了个遍时，顿时整个人都呆住了。     他呆呆地望着苏落，嘴巴张了张，却什么话都说不出来。     忽然，他从另外一只冰盒里取出十株九叶草，对苏落道：“小师妹可否再分辨一次？”     “没问题。”苏落答应的很干脆。     苏落再次将黑布将自己双眼蒙着。     在她做好这个动作时，子然已经将那十株九叶草放在桌案上了。     依旧是十指纷飞，动作快若闪电。     不过眨眼间，苏落便将十株九叶草从左往右整齐摆好。     子然惊诧地看了苏落一眼，然后低头去分辨。     相比起苏落的快，他的度可以用蜗牛来形容。     大约过了一炷香的时间，他才终于分辨完成。     此时，他额头上沁着一层细密汗珠。     一双漆黑的眼眸死死盯着苏落，眼中闪烁着激动光芒。     “小师妹……你到底是怎么做到的？”一向镇定的子然，此时话语带了一丝颤音。     很显然，刚才他已经证明了结果。     苏落双眼迷惑不解，反问道：“难道当你捡起一株草药的时候，感觉不到它的活性吗？”     “怎么可能！”子然惊讶地瞪眼双眼，继而又问，“你真感觉到了？”     苏落茫然点头：“我能感觉到它的忧伤，它的快乐，以及各种情绪。”     “……”真是活见鬼了。     子然对苏落道：“你先在这等一会儿！”     然后，他便匆匆推开炼药师的门，飞离去。     不多时，子然就回来了。     此时，子然的心情已经恢复平静，但眼中依旧闪烁着灼灼光辉。     “小师妹的天赋果然无与伦比，恭喜恭喜。”     “师父怎么说？”苏落好奇地问。     “师父说，师妹这种是炼药圣体，在炼药师中，一万个都难得出一个的圣体!”子然显然比苏落还兴奋。     “这种圣体，最低的成就也是级炼药师！师妹，前途无量啊。”子然连连道喜。     美人师父如此沉的住气，莫非……     “莫非师父也是炼药圣体？”苏落眨眨眼，心中有几分笃定。     子然想起和师父一起炼药时的情景。     往往，师父的手指在无数珠草药中划过，然后看似随意地捡起其中一株丢进炼药炉里。     他以前怎么都想不明白，怎么可能如此容易就挑选出来。     但现在看来，师父根本就是炼药圣体啊。     子然羡慕地盯着苏落，苏落被他看地心底毛。     “小师妹，你可知道，光是辨认草药活性，师兄我就整整学了十年啊……十年才学满出关啊。”     子然哀怨地看着她。     这十年，她根本连学都不用学，直接一摸，就知道那株活性高，那株活性低。     他记得刚才去找师父汇报这件事时，师父神色淡定自若，那张淡然无波的脸上看不出半点异样。     很显然，师父早就知道了小师妹是圣体的事。     难怪，难怪师父设计了李瑶瑶，让她被烟霞仙子抢走。     然后，再名正言顺地收了小师妹。     ——     25号更完，明天恢复正常更新。
第786章 目瞪口呆1
子然震惊地看着苏落，苏落却理所当然地看着他。     “果然人比人气死人呢。”子然挥挥手，将还未出现的羡慕嫉妒恨挥出脑海。     既然苏落已经不需要再学习这一关，便直接跳到下一道课程。     下一道学的是凝练和控制火系元素。     然而，当苏落将她的炼药专用的火焰打出来时候，子然又差点崩溃了。     炼制丹药的时候，火元素等级越高，炼制出来的丹药自然越好的。     但是，苏落炼药专用的火焰，那是取自小神龙的三味真火。     这三味真火一出，子然直接被震慑到了！     “小师妹你的火焰……”     如此浓烈精炼的火焰，即使他已经是高级炼药师了，也凝练不出来啊。     “这火焰有问题吗？”苏落茫然不解地看着他。     不是说火焰等级越高越好吗？小神龙的火焰那可是无坚不摧的。     “你等着！”子然激动地朝苏落摆手，然后转身就往外跑。     看着一向淡然的子然颤巍巍地往外跑，苏落嘴角微微弯起一抹弧度。     这次子然很快就回来了。     他额上沁着一抹细密汗珠，神色间有些复杂。     苏落黑白分明的眼眸无辜地看着他。     子然一抹脸上的汗，故作镇定地清咳一声：“行了，凝练火焰这课也不用上了。”     “哦。”苏落乖巧又听话地点点头。     看着苏落这模样，子然几乎忍不住去揉她脑袋。     初级炼药师啊！她不过是一个小小的初级炼药师！     可是，那些让高级炼药师困扰一辈子的难题，她却完全不费吹灰之力，这尼玛是什么节奏？     即使如子然这般温润如玉的斯文孩子，见到苏落这样的妖孽，都忍不住要爆粗口了。     “既然草药活性和火焰凝聚不用学，那么——”子然深吸一口气，下了决定，“那么现在去挑选一具药鼎吧。”     “药鼎哦？”苏落神色间有些踌躇，目光有些游移不定。     如果她告诉子然真相，不知道他会不会因为惊讶而疯掉？     毕竟，今日对于他来说，吃惊的已经够多了。     子然不知道苏落心中所想，以为她不懂，于是便笑了笑：“师父在药库里藏了好几具药鼎，咱们这就挑去。”     师父那几具药鼎都是极好的，他可是眼馋好多年了，可师父提都没提送他。     刚才他去禀告小师妹掌控火焰一事，师父便说，带小师妹去，让她随便挑一只。     “走吧。”子然笑着催促。     苏落正想走，脑海中却响起一道冷傲的声音：“你不想要紫火药鼎了吗？”     这傲娇中带着一丝小孩子特有的软糯声音，是苏落所熟悉的。     只是苏落不明白，紫火药鼎跟现在再挑一个药鼎有什么区别。     然而，暴躁的小屁孩说话完全不懂什么叫礼貌：“笨蛋！紫火药鼎里有紫火老人炼药时的影像和记忆！对你炼药有事半功倍的效！”     见苏落不为所动，小屁孩冷哼一声：“紫火药鼎与你师父现在所用的药鼎相差无几，在这块大6上你还想找到更好的药鼎，送你三个字：不、可、能！”
第787章 目瞪口呆2
好吧。     苏落承认小破孩的语气不好，但是所说的全是事实。     当年的紫火老人是宗师级炼药师，现在的美人师父也是宗师级炼药师。     而最近几百年，传闻也就只有他们二人达到宗师级炼药师。     想至此，苏落嘴角勾起，眼眸含笑看着子然：“师兄，等等。”     “怎么了？难道你不想要药鼎了？迟了，等师父改变主意就晚了。”     苏落笑着摇头：“请师兄品鉴一下，这只药鼎如何。”     只见苏落手一挥。     顿时，一道紫红色的药鼎出现在子然面前。     然而，子然第一时间不是去看药鼎，而是张大嘴巴瞪着苏落。     “你、你、你竟然是……”子然被震的脑袋有些懵：“空间法师？这怎么可能！”     据他所知，空间法师在大6上是极少极少的。     当然，师父是其中一位。     “很奇怪吗？”苏落故作迷茫地看着子然。     子然摆摆手：“你让我冷静下，冷静下……”     原本以为不过是一普通的小丫头，原本他还不明白，师父怎么千方百计将瑶池仙子弄走，却选了这么个小丫头。     直到现在他才深深明白师父的深谋远虑。     这小丫头乍一看是不起眼的初级炼药师，但是深究起来，却令人震惊到爆。     身体素质——传说中的圣体！     草药活性——一摸就辨别。     火焰凝聚——竟是最高等的深紫色。     而且还同师父一样是空间法师。     苏落见他久久回不了神，不由地扯扯他衣袖：“师兄，检查下那药鼎呗，要是好的话，咱就不用去挑师父的了。”     连师父的药鼎都看不上了？子然正想斥责苏落，眼角余光却瞥见那药鼎。     只看一眼，他便整个人都惊呆了。     这次不等苏落催促，他直接冲上去，几乎整个人都趴在那药鼎上。     那一双眼，几乎深深陷在药鼎上，再也拔不出来。     “这药鼎、这药鼎……”子然激动地摸了一遍，很快便在底下摸到字迹。     “紫、火……紫火！！！”子然顿时双眼瞪的浑圆，爆射向苏落：“这药鼎是紫火老人留下的紫火药鼎？”     紫火药鼎，那可是天下炼药师追求的顶级神器。     据闻，用紫火药鼎，炼药的成功率会提升整整一倍。     紫火老人可是当年大6唯一的一位宗师级炼药师，威名赫赫，后来不知所踪。     但现在，这紫火药鼎竟然那么突兀地出现在他面前。     面对子然那双散灼灼精光，饱含期待的眼眸，苏落点点头，道：“这确实是紫火药鼎。”     不知为何，美人师父虽然对她诸多挑剔，但是苏落却被他百分百的信任。     以至于，她对子然也不做任何隐瞒。     “紫火老人的药鼎……紫火老人……”子然难掩心中激动，喃喃自语。     要知道，当年大6上可只有紫火老人一位宗师级炼药师的。     师父他也是最近几年才从大师级炼药师升上去的。     “你等等！”子然无语地看了苏落一眼，然后又开始往外跑了。
第788章 目瞪口呆3
看着他离去的身影，苏落苦笑地摸摸下巴。     今日她表现的是不是太让人震惊了？     以至于一向温润淡定的子然，都激动的跟毛头小孩似的了。     容云大师一身白色宽袍，华贵软袍下摆呈暖云的弧度,层层叠叠搭在紫檀木椅边沿。     他端坐在紫藤花架下，正自己与自己对弈。     边上是红泥小炉上煨的出汩汩小泡的茶水。     听到子然略带颤音的汇报。     容云大师随意落下一子，眉眼不抬，只淡淡说了句：“知道了，去吧。”     师父竟然一点都不惊讶？     不过呆在容云大师身边多年，对他淡然的性子有几分了解，所以子然沉默地退下了。     子然离去后，容云大师丢下手中棋子，向后仰躺在紫檀木宽椅上。     纤细白皙的手指敲打着扶手，容云大师脸上浮现一抹温润如玉的笑容，如四月的桃花般璀璨醉人。     “这丫头……”容云大师苦笑一叹，摇了摇头。     子然又回到了炼药室。     “师父怎么说？”苏落眨眨眼。     子然摆摆手：“紫火老人的药鼎，也只有师父那紫金药鼎比得上，别的如何能比？师父当然是让你用紫火药鼎了。”     还真是让人羡慕嫉妒啊。     这下，小师妹是什么都齐全了，只等着炼药熟练度一到，便能自动升级。     在接下来的一个月，子然将苏落带在身边，一点一滴细细地指点她。     有时候，子然看着苏落那粗浅的炼药手法，恨不得冲上去将她的手剁了。     这么逆天的条件，她的炼药手法竟然粗劣的比初级炼药师还不如。     “我都是自己自学的嘛。”苏落如此辩解。     子然无可奈何：“幸好当初考核的时候没有考现场炼药，不然就凭你这粗浅的手法，岂不被人笑死？”     子然话虽如此，但还是很耐心的一点一滴纠正苏落的错误。     也就是野派和正派的区别。     苏落无比庆幸当时自己赢了李瑶瑶，否则，光凭她自己摸索，何时才能进步？     也难怪她怎么都进阶不了。     有了子然的细心指导，这才堪堪过了一个半月。     在一个月黑风高的夜晚，苏落终于晋升到中级炼药师。     苏落的中级炼药师和旁人是不同的。     因为她中级的时候，是可以炼制出堪比高级的丹药！     这一点，子然羡慕的眼珠子都几乎要掉出来了。     因为以他高级炼药师的水准，炼制出来的灵元丹，竟然只比苏落这个中级炼药师炼制出来的，好那么一点点。     “小师妹，我已经教不了你了，你去找师父吧。”子然有些哭笑地摸摸鼻子。     谁能想到这丫头的学习能力那么强？     各种得天独厚的炼药条件也就罢了，她竟然还过目不忘，竟然还勤奋到逆天的地步，才一个月多，他就感觉自己学了几十年的炼药知道全部被她掏空了。     其实子然不知道，苏落空间里的时间比现实时间要延缓十倍的。     “以后都要跟着师父了么……”苏落不由地幽幽叹了口气。
第789章 目瞪口呆4
如果说子然师兄是那三月阳光，如沐春风；那么美人师父便是那十二月的酷寒，清冷冰寒地叫人心生敬畏。     “嗯！”子然摸摸苏落脑袋，“三个月的考核你根本不用理会，你这样的炼药天才，谁舍得赶走？”     说起来，这小师妹一开始还真不咋滴，但现在真是越看越喜欢。     苏落出了炼药室，现外面天色漆黑一片，只有高空中悬挂的那一轮皎洁月亮。     师父的院子隐隐还有亮光。     苏落忍不住想早点将自己晋升的消息告诉他，所以便过去了。     小书房里有亮光，师父一定在那里。     平日里给苏落授课的是大书房，而小书房，苏落从未去过。     小书房的门开着。     “咦，师父不在这啊？”苏落走进去，扫了四周一下，眼中闪过一丝疑惑。     既然师父不在，那她还是明日再来告诉他这个消息吧。     苏落正欲转身而走，眼角余光却忽然瞥向墙壁。     那里挂着一幅画。     看到那幅画的时候，不知为何，苏落整个人瞬间僵硬。     那是一副美女图。     场景就在这云雾峰上。     白雪皑皑，冷冽逼人。     画中女主美绝人寰！     这一眼，便将人深深吸引住，再挪不开视线。     再看到那张脸的时候，苏落只觉得灵魂都震荡了。     这是怎样的一张脸？     倾国倾城四个字，绝对形容不出她的美。     女王范！苏落下意识便想到这三个字。     这张脸，她明明没见过，却怎么会给她一种似曾相识的熟悉感？苏落扰扰头，表示不解。     就在此时，门外传来一道轻缓的脚步声。     师父？     苏落心中一惊，回头望去。     月光下，美人师父不紧不慢地走来。     容云看到苏落，那双绝美的眼眸闪过一道阴霾，声音顿时冰冷如铁：“你怎会在此？”     此时的他，全身散出一股恐怖的黑暗气息。     那气息冷的让苏落脊背寒，身体僵硬。     这是一种从内心深处透出来的寒意。     “师父……”苏落舔舔干裂唇角，“书房门开着，我便……”     “这是你能随便进来的么！”容云面色阴霾，怒喝一声。     真是场无妄之灾。早知道就不好奇了，直接走人就好了。     苏落暗中叹口气，面上却乖巧地垂眸：“弟子这就走。”     苏落急步从容云身边走过。     然而还未等她走出大门，后方忽然传来一道声音：“站住。”     ——     作者还在码字中……     ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第790章 目瞪口呆5
于是，苏落看着只有一步之遥的门槛，却只能硬生生地站住。     “回来吧。”似乎是喝了酒，容云的声音听起来暗哑低沉。     “哦。”苏落又乖乖跑到他身边去。     “跪下。”容云指指地面。     跪下？苏落心中顿时一惊。     她苏落跪舔跪地跪父母，可没有随便跪人的习惯。     然而，不等苏落思索，容云一道前所未有的寒眸爆射过去：“跪下！”     好凶的师父……苏落心头微微一颤。     “哦。”一脸茫然的苏落乖乖对着美人图跪好。     这美人是不是跟她有关系？不然师父为何要她跪？     苏落想问，然而接触到美人师父那双前所未有的冷厉瞳眸，她心中却微微一惊。     现在不是问话的好时机。     容云那双深邃的目光直透苏落内心深处，然而只一眼他便收回，转而凝视墙上那幅画。     时间一点一点过去。     夜越来越深。     不知不觉苏落跪了有大半个时辰了。     苏落一直保持着正襟危跪的姿势。     此时的她目光在美人师父和墙上的美人图上来回逡巡，眼底闪过一丝疑惑。     美人师父是怎么回事？     让她跪下却又不理她，只一个劲地盯着墙上那幅画看。     她承认那画中的美人美的天下无双，但那只是一幅画啊……     “师父……”苏落打了个哈欠，出声打断。     她跪的腿都麻痹了，师父到底是想怎样？     容云这才回过神来。     似乎才看到苏落，眼眸微微冷蹙：“就这么一会儿就跪不住了？”     苏落心中暗哼。     倒不是跪不住，主要是不知道跪谁。     这样岂不是白白给人跪了？     她又不是段誉，看到神仙姐姐就跪下磕头。     容云最后只微微叹了一声：“起来吧。”     “哦。”苏落乖乖起身，顺手还揉揉有些麻痹的膝盖。     “陪师父喝杯酒。”容云的声音淡淡了，带了一丝怅然。     苏落心思敏锐，察觉出美人师父心情有些异样，她不由地又望了一眼那幅美艳绝伦的画像。     这神秘女子究竟是谁？     能够将神仙一样无欲无求的美人师父影响到这种地步？     “她是师娘？”苏落的口比脑子快，直接便问。     等问出口了，她才下意识地反应过来，自己将心里话问出口了。     听到苏落的话，容云神色间明显一震。     他那双细长漆黑的眼眸闪着复杂光芒，一瞬不瞬地盯着苏落瞧。     美人师父的眼睛太明太亮，亮的如一把利刃，直刺人心间。     亮的几乎所有的黑暗在他面前都无所遁形。     但是这一次，他的眼眸却带了一丝异样的神采。     “将刚才的话再说一遍。”容云淡淡地给自己低头斟酒。     纤细白皙的手执着玉壶，清酒注入琥珀杯中，小书房内弥漫着一股淡淡的酒香。     难道师父刚才没听清？苏落心底有些疑惑。     不过师父有命不敢不从，所以苏落乖乖重复了一遍：“她是师娘。”     没错，这次苏落用的是陈述语气。     以她敏感细腻以及现代看多了那些狗血故事，苏落隐隐猜出一点故事来。
第791章 目瞪口呆6
她用陈述句，为了就是试探。     容云似乎看出了她的想法，冷淡地说了句：“不是。”     不是哦？苏落眼底的疑惑更甚。     她刚才明显感觉到，当她用陈述语句说那四个字的时候，美人师父眉角都要飞起来了。     可见，他对画中女子是极为倾慕的。     却又是可望不可即的。     猜中这一点，苏落的目光又望向画中女子。     在她的认知中，美人师父几乎是完美无瑕的。     论容貌，那绝对是颠倒众生。     论炼药，现如今大6唯一的宗师级炼药师。     论修为，简直深不可测。     论地位，十大势力都要上赶着巴结。     论魅力，烟霞仙子苦苦追求而不得。     所以，在她眼中，美人师父那绝对是屈一指的，可画中的女子，却不要他么？     苏落心头隐隐浮现一抹八卦之心。     “师父，那她是谁啊？”苏落眼中闪烁着好奇的光芒，凑上去问。     容云端着酒杯的手微微一颤，但很快便恢复平静。     “你不需要知道。”回复苏落的，是容云一惯的清冷语气。     “哦。”苏落拖长尾音，很有些意犹未尽。     见美人师父自己斟酒，苏落很狗腿地凑上去，抢过玉壶，将清酒注入到琥珀酒杯中。     “师父，既然她不是师娘，那我的师娘呢？”苏落装好奇宝宝，状似无意地问。     “没有师娘。”容云声音平缓。     “这样啊……”苏落明白了。原来她的美人师父暗恋画中美人，一辈子未娶呢。     “此情可待成追忆，只是当时已惘然。来，师父，徒儿敬您一杯。”苏落给自己倒了一杯酒，举杯相邀。     只是，当苏落念出那句诗时，容云的面色明显一震。     “这诗谁教你的？”容云的声音陡然间拔高。     “呃……”苏落端着酒杯不知道该如何解释。     谁教的？这诗可是在现代学的，难道她要说实话？     可实话实话，师父明显不会相信啊。     “好像，脑子里忽然间就有了，我也说不清楚。”苏落张着嘴胡说八道。     容云皱眉，喃喃自语：“这不可能啊……难道她回来过？”     “师父，怎么了？谁回来过？”     “喝你的酒。”容云冷斥一声，神色间却依旧沉浸在刚刚那句诗里。     苏落心中却没那么淡定。     根本刚才容云大师的只言片语，她脑中似有一道灵光闪过，却快消失，她怎么都捕捉不到。     见美人师父肚子饮酒，苏落想了想，最终还是问出口：“师父，您这样神通广大，能不能帮弟子一个忙？”     “什么？”饮酒之后的容云眼睛更亮，亮如的璀璨星光都成了他的陪衬。     “师父，您知道的，我不是苏子安的亲生女儿。”苏落放下酒杯，神色微敛，娓娓道来，“所以我想请师父帮忙查查，我真正的身世。”     南宫流云之前查过，但是每每查到关键时刻，却总会被高人出手打断。     这让她心中充满了疑惑，也更加好奇。     如果她的身世很简单，那么南宫流云不可能查不出来。     ——     作者还在码字中，淡定……
第792章 美人师父1
其实苏落在试探，试探容云大师与她的身世是否有关。     因为她隐隐觉得，高深莫测的美人师父似乎一切都了然于胸，掌控在手。     他带李瑶瑶在身边，去西陵收徒，烟霞仙子出现抢徒弟……似乎一切的一切，都在他的预料之中。     如果一次是巧合，那么两次三次呢？     于是，苏落一瞬不瞬地凝望着容云，眼中闪着期盼的流光。     “你的身世？你有什么身世？尽胡思乱想。”容云懒得看她一眼，举杯仰头饮尽一杯酒。     苏落心中纠结。     美人师父明显在说谎！     真当她是三岁小孩，什么都不懂？     苏落握拳，哼哼两声：“也对，我什么身世也没有，我爹我娘是谁根本不知道，说不定我就是从石头缝里蹦出来的呢！”     苏落边瞎扯边偷眼去看美人师父。     见他依旧不为所动，那双幽深美眸如平静海面，无波无澜。     很好，无动于衷是吧？     苏落心中灵光一转：“说不定我爹是什么江洋大盗、黑山匪徒、负心薄幸……”     各种污蔑之词，苏落洋洋洒洒都列了一遍。     好吧，美人师父依旧在喝酒，显而易见，他对自己的亲生父亲要么不知，要么心存怨念。     父亲不行，那就从母亲着手。     苏落瞟了墙上那幅画，咬牙，哼了一声：“也不知道我娘是谁？说不定我丑的一塌糊涂，说不定作风不好，说不定我是私生女，是我娘与人苟且……”     “啪！”一道重重掌声落在桌案。     那张硬实的乌沉木顿时出现一道深深的巴掌印，看上去触目惊心。     这杀气腾腾的一掌，虽然唬了苏落心头一跳，不过却让她确定了某些事。     果然，容云抬起一双猩红瞳眸，暴戾阴狠地盯着苏落。     一向淡漠如神的容云大师，怎会出现这样狠厉的眼神？     可见他是真的动怒了。     “闭嘴！”容云那双白皙纤细的手握住苏落细颈，声音冷的如来自地狱的修罗，字字带血，“再敢多一字，信不信为师直接掐死你！”     碰触到那嗜血无情的冰眸，苏落虽早有准备，心有却不免闪过一丝骇然。     她的母亲究竟是何人？竟能让传说中淡漠如佛的美人师父激动至此？     “师、师父……”那双手犹如铁钳，力道重如山峦，憋的苏落面色紫红。     容云淡漠地扫了她一眼，松手将她丢下，然后坐回位置，重重饮了一口酒！     随着他的手一松，苏落终于得以喘息。     她跌回座位，大口大口地喘气。     原本紫红的小脸，好半天才恢复原来颜色，只是脸色依旧有些苍白。     虽然差点弄掉小命，但苏落却不是毫无所获。     很显然，她亲身父亲的事虽然还没线索，但是母亲这边，却与师父有着千丝万缕的关系。     在这僵硬的气氛中，苏落抿抿唇，却没有先开口。     既然师父没有叫她滚，那么，必是有事要对她交代的吧。     “你母亲……是天底下最美的女子。”     果然，好半晌之后，美人师父举起酒杯，望着窗外皎洁之月，神色恍惚间，幽幽说了这句话。     ——     抱歉。。周末不在家，刚才接到责编催更，努力爬上来写。
第793章 美人师父2
最美的女子吗？苏落的视线不由自主地朝墙上那副美人图望去。     在她看来，再美，也美不过画中人吧？     美人师父对的身世讳莫如深，对画中的美人有极度在乎，方才还叫她下跪……     苏落脑中灵光一闪，下意识地指着墙上那幅画：“难道她是我……”     然而苏落话音未落，便见容云一双冒着寒气的眼眸冷飕飕地盯着她。     “闭嘴！”     苏落心底一震，却没有再问出口。     “想要那傻小子活命，就停止调查这件事！”说完这句话，容云丢下她，转身离去。     夜风从没有关闭的门口灌进来，苏落打了个寒颤。     师父话中的那傻小子，很明显便是南宫流云。     果然！     果然自己在帝都的事，他都看在眼里。     出手干预南宫流云查下去的人，真的与师父无关吗？     当年设计将小小婴儿的她放到苏府养，真的与师父无关吗？     可是，为什么他不让查？如果查出来，又会有什么样的后果？     苏落那双细致柳眉微微拧起。     她隐隐觉得，她的身世很不简单。     苏落在小书房里吹了一夜冷风，也想不出个所以然来。     至于师父那边，更是再难问出一个字。     苏落无奈叹气。     师父就是不说，她又没办法撬开他老人家的嘴。     转眼间，苏落在云雾峰上已经呆了半年多的时间。     这半年多时间，苏落几乎完全沉溺在炼药世界中。     半年前，她已经突破到中级炼药师，而现在，她竟隐隐有突破到高级炼药师的感觉。     当她将这感觉告诉子然时候，子然被她惊得草药啪一声掉地上。     “小师妹，你还让不让人活了！”子然重重揉揉苏落脑袋。     这简直太让人羡慕嫉妒恨了啊！     这炼药的晋阶简直要逆天啊！     她刚来的时候，可是什么都不懂的小菜鸟。     虽然勉强是初级炼药师，可那炼药手法一看就是自学的，粗劣的让人简直看不下去。     但这才一年不到的时候，她竟然、竟然——     竟然快要到高级炼药师的水准了。     炼药师想要突破进阶，那是极难极难极难的。     有时候花费数十年的功夫都未必能进一阶。     可是眼前这臭丫头，真的要在一年之内连升两阶吗？     “师兄你看——”苏落将自己最新炼制出的灵元丹递给有些傻愣愣的子然。     子然接过白玉瓷瓶，将灵元丹倒在手掌心。     灵元丹雪白如玉，光洁剔透，散着幽幽清香。     子然只稍稍看一眼便知道，这灵元丹绝非凡品。     这丫头最让人同行崩溃之处还不是她的炼药进阶度，而是——     她炼出的丹药，质量绝对上乘。而且，中级炼药师的她，几乎可以炼制出堪比高级的丹药。     现在，苏落这丫头已经在中级炼药师巅峰，一步之遥就能进到高级炼药师了。     所以，她炼制出的丹药，已经堪比子然这高级炼药师了。     “师父的眼光……实在是深谋远虑，让人佩服。”子然无声叹息，“与你比起来，李瑶瑶那点天赋还真不够看。”
第794章 下山路上1
或许当日他还会不解，师父为何会放弃李瑶瑶，而选当时只是初级炼药师的苏落。     但这半年多的奇迹，让子然明白，师父是何等的高瞻远瞩。     他算是看明白了，论天赋，只怕就是师父当年都未必比得上这丫头。     子然目光复杂地看着苏落，挥挥手，有气无力：“去找师父吧，去吧去吧。”     “哦。”苏落高高兴兴跑去找美人师父。     容云看了苏落炼制出来的灵元丹，额角微微一抽。     “师父，难道这丹药有问题？”苏落见美人师父一双眼眸盯着丹药看，狐疑地问。     “差强人意。”容云不置可否。     苏落扼腕！     子然师兄都惊诧成那样了，在美人师父口中却只得了个差强人意的评价。     唉，师父的要求还真苛刻。     “收拾一下，明日下山。”容云目光平视窗外。     “嘎？”苏落指指自己的鼻子，“您是在跟我说话吗？”     “这里除了你，还有第三人？”     “呃，可是下山……”她不正在冲击高级炼药师的最关键时刻吗，师父怎么就叫她下山了。     “你的实力太差了。”容云嫌弃地打量了苏落一眼。     好吧，苏落承认，自己五阶的实力在西陵国还可以稍微横行下，但在师父眼中，那绝对是不入流的。     “虽然五阶，可缺乏实战经验，若是来个经验丰富的同阶，你能打的过？”     容云的话犀利的毫不留情，却直指问题核心。     苏落承认这话很对。     她虽然一次次升上去，但终归少了战斗经验，若是对方以命相搏，她会很吃亏。     “黑暗森林外围的魔兽不强也不弱，正好供你试炼。”容云的话不容置喙。     “哦。”苏落只有听从的份。     “这一年，忙于炼药，     “这次去，务必要采集三颗相思染红豆，这对你冲击高级炼药师很有帮助。”     相思染红豆，上品草药，生于黑暗森林东南大峡谷，晋升高级炼药师必备之草药。     “好。”苏落乖乖听命。     师父的话正合她心意。     原本她就想早一趟黑暗森林，因为她手头的草药极少，而她手中却握有世人垂涎的上古丹方。     要炼制上古丹方上的丹药，所需要的草药绝不是简单就能买到的。     之前她曾将那些上古丹方拿给师父看，如果对师父有用，她自然愿意献给他。     但是师父只淡淡瞥了一眼便又将东西还给她。     所以此后，苏落也就不提了。     在她看来，师父手中的上古丹方肯定不会少。     这一趟，容云没有陪苏落去，而是将子羽派去保护她。     子羽与子然是双胞胎，容貌几乎一模一样。     但是苏落一眼就能将他们区分，因为他们的特征实在太明显不过了。     子然温和优雅，很容易熟络。     但子羽却冷如冰霜，半天也吐不出一个字。     子然的修炼方向在炼药，而子羽却全然相反。     他对炼药一窍不通，但是武功修为却深不可测。     直到现在，苏落都不清楚他的实力究竟高到什么程度。
第795章 下山路上2
这次下山的命令很仓促，苏落第二日便与子羽离开了。     容云看着苏落渐行渐远的背影，眼底闪过一抹复杂光芒。     “师父，您就不怕小师妹出事？”子然担忧地问了句。     相处半年多，子然已经将苏落当成了自家亲妹，说话间对她颇有维护之意。     容云大师许久才缓缓叹了一声：“如果这一关都过不去，往后这块大6怎么靠她……”     等了半天，子然还是等不到下半句话。     “这块大6靠小师妹？”子然惊奇地瞪大双眼。     “天机不可泄露。”容云大师看着东方彩霞满天的方向，漆黑如墨的眼眸中闪过一道复杂光芒。     这是她身为神女的必然使命。     逃不掉的。     只希望她能够快点成长起来，因为留给她的时间，不多了。     苏落完全不知道容云大师对她寄予的厚望。     此时她正和子羽飞奔在去往魔兽森林的路上。     “喂，我说冰块师兄，停下歇会儿行吗？”     苏落光洁额头沁满汗珠，双手撑在腰际，气喘吁吁地扯住子羽。     子羽显然很不习惯旁人靠近，他身形微微一动，苏落的手便落空了。     子羽皱眉。那双一惯冷如冰霜的眼睛漠然地看了苏落一眼，然后在周围树荫下盘膝而坐。     看着他这样子，苏落不由叹气。     出来也有几天了，但她与子羽说话，他统共只说了三个字。     嗯，啊，哦。     对的，就是只有这三个字，有时候干脆皱眉，连哼都不哼一下。     上次被南宫流云拐带去落日山脉，好歹还有龙鳞马一路奔驰。     但是这次，子羽竟然不让她骑龙鳞马，硬逼着她用轻功一路奔袭，还说这是师父的意思。     而且这位子羽师兄，严肃起来简直比师父还严苛！     连续奔袭三天三夜，他竟然一点休息的时间都不给她！     好不容易有了一点休息的时间，苏落赶紧寻了个树荫的地方，盘腿打坐，恢复元气。     然而还未等她进入修炼状态，她却本能地感觉到危险。     苏落弹开眼眸，却见子羽双眼紧闭，稳稳地沉浸在修炼当中。     以子羽师兄的实力，不可能感觉不到的……     苏落微微皱眉。     就在这一刻，苏落忽然眉心一跳。     有危险！     一道以雷霆之势的箭矢朝苏落后背爆射而去！     苏落出于本能反应，身形连续后空翻，一连十三个后空翻，才堪堪躲过那箭矢攻击。     等苏落要提醒子羽时，却蓦然现——     他不见了！     尼玛，这个时候正需要他出力，这是跑哪儿去了？     不等苏落腹诽完，一道身影在半空中渐渐变得清晰。     李尧祥！     李瑶瑶的二叔，八阶强者！     苏落心中微微一凝。     “嗤，臭丫头，不枉费我瑶池李家在云雾峰下隐藏了这么久，你终究还是下山了。”     半空中，李尧祥轻蔑地看着苏落，嘴角勾起一抹嗜血冷笑。     苏落眼眸危险眯起：“李尧祥，你敢对我动手，就不怕我师父暴怒，拆了你瑶池李家！”     “离开云雾峰三日路程，即使容云大师是神仙，也查不出来。”李尧祥一句话，便断了苏落所有希望。     子羽师兄不见踪影，小神龙处于昏睡期……苏落觉得自己倒霉透了。
第796章 下山路上3
原本有小神龙的帮助，她与李尧祥还有一拼之力，但单单只她一人的话，这根本就是以卵击石啊。     “子羽师兄！”苏落暗中求救，然而回应她的，是树林中呼呼的风声。     苏落顿时无语了……     关键时刻，冰块师兄竟然丢下她跑了？？？     “臭丫头，这次谁都救不了你，受死吧！”李尧祥疯狂地哈哈大笑。     他笑声未落，一道蕴含着狂暴之力的掌风便朝苏落爆射而去！     漆黑的大掌遮天蔽日，仿若浓厚乌云，铺天盖地朝苏落压去。     黑乎乎的，让人心头颤抖。     苏落此时没有外援，只能靠自己了！     李尧祥这次根本没有废话，没有给苏落任何准备的时间。     仓促间，苏落双手如闪电般快结出繁复手印。     很快，苏落面前便出现那透明的虚无空间。     李尧祥那漆黑大掌蕴含着惊天动地的破坏力，传来让人心惊的恐怖气息。     若是被拍中，苏落将直接变成肉饼。     就在大掌即将从苏落头顶砸下之际！     “嗖——”     只见苏落身形快如光线，一闪身便钻进虚无空间。     就在她钻进去的那一刻！     李尧祥那只漆黑大掌夹带天地之力，愤而砸落！     黑雾笼罩，毁灭性的力量四处弥漫。     然而，李尧祥原本嘴角噙着的那抹讥笑却在下一瞬僵硬。     没死？     那臭丫头被这样的手印砸个正着，竟然一点事都没有？     李尧祥简直惊呆了！     因为他竟然看见那臭丫头稳稳当当地站立着，而她周身竟有一层坚韧的保护罩。     可……这不对啊！     保护罩他也有，当那只是作为防御性的保护。     以他八阶为例，他只能凝聚出八阶的防御保护罩，如此而已。     但苏落这臭丫头不过五阶水准，她就算凝聚出保护罩，那也勉勉强强才五阶，如何抵挡的住自己的攻击？     在八阶实力面前，五阶就是那蝼蚁！     现在，蕴含着他七分力道的手印，竟然不曾伤她分毫？     这太诡异了！     李尧祥怎么想都想不明白问题出在哪里，但眼前最重要的是，尽快将这臭丫头杀死，然后毁尸灭迹。     否则，若是被容云大师知道，后果不堪设想！     想至此，李尧祥眼底浮现暴戾毒辣之色。     “臭丫头，你以为你躲得了吗？”李尧祥双手再度结出手印。     这次的黑雾比之前跟甚！     漆黑大手掌再次砸向苏落！     这次的手掌力道比之前更加惊心动魄，更加恐怖。     在这巨大的掌力下，苏落那仅容两人站立的虚无空间一阵剧烈震荡，犹如强地震扫过。     里面的苏落受到这股掌风的波及，晃了晃，结果一屁股坐在地上。     李尧祥看的清楚。     苏落摔倒姿势有些滑稽搞笑。     但李尧祥却如何能够笑的出来？     刚才，他用了八分力道，竟然只能将这臭丫头震的晃倒，仅此而已。     看她拍拍屁股站起来，一点内伤外伤都没有，李尧祥气得快疯了！     其实苏落并不如表面上那么好受。     第一道掌印也就罢了。
第797章 下山路上4
第二道掌印，强烈的过分，将她晃倒的同时，更是震的她五脏六腑剧烈震荡，气血翻涌，差点一口血喷出来。     而且更让她郁闷的是，刚才第二道掌印砸下，她的虚无空间，就如同被敲过的鸡蛋，出现条条裂缝。     “臭丫头！受死吧！”李尧祥愤怒地爆喝一声！     他伸出手掌，摆出五龙冲天之势，凝聚所有灵力之际，看上去竟隐隐有吞吐天地之霸气！     “轰！”     李尧祥二话不说，那只呈五龙冲天之势的手掌所蕴含的暴力，朝苏落所在之处爆射而去！     这次的威力犹如排山倒海，比之前那次，竟然提升了一大截。     快，实在是太快了！     快若蛟龙，让人根本来不及反应！     “轰隆隆——”     掌印砸在苏落的虚无空间上，爆出一阵轰隆隆的剧烈轰鸣声。     天地一阵剧烈抖动。     被这猛力掌印轰砸，苏落整个人受到强烈震荡。     “哗啦啦——”     早有裂缝的虚无空间顿时化为虚无。     受到剧烈冲击的苏落直接被掀开，然后重重砸到远处的树林上。     “啪啪啪——”     因为猛烈冲击力，苏落的身子不断往后倒射。     一株株几人合抱的古树被她的身子砸的连根拔起，翻落在地。     一连砸倒三四十株古树，苏落的倒射力才渐渐减缓，最后，她砸到一株古树上，然后因为反弹力而摔倒在地。     “噗——”苏落捂住胸口，她只觉得胸口一甜，顿时呕出三口鲜血。     血花飞溅，地上四处都是鲜血，看起来狰狞而恐怖。     “哈哈哈——臭丫头，你也有今天！”李尧祥飞射而来，稳稳停在苏落前方三丈之远。     苏落只觉得自己的五脏六腑都移了位，气血如浪涛般翻涌。     她捂住胸口的疼痛，扶住一旁的古树，摇摇晃晃地挣扎着站起来。     她刚张口想说话，然后喉咙一阵腥甜，又是一口鲜血狂飙而出。     李尧祥见此，越高兴了。     “臭丫头，你对瑶瑶下手的时候，可想过有今日！得罪瑶池李家，是你这辈子做过最错的一件事。可惜，这世上没有后悔药！”     李尧祥面容狰狞，嘴角挂着阴狠毒辣的诡笑。     苏落抬眸，眼神漠然，忽然，她嘴角勾起一抹诡笑：“李尧祥，你真觉得你杀的了我？”     这臭丫头什么意思？李尧祥眉头微蹙：“难道你还有底牌？”     苏落嘴角挂着一丝猩红血迹，笑起来，却显得神采奕奕。     她那双眼眸一瞬不瞬盯着李尧祥，勾起嘴角，一字一顿地说：“我敢独自出来，又岂能没有底牌？今日你既然送死，那就成全你吧！”     话音落，苏落倏然间自衣袖中摸出一块球状物，高高举起。     “灵弹球！”李尧祥倏然后退！     连退十步还觉得不保险，他又接连再后退十步。     “臭丫头，你哪来的灵弹球！”李尧祥简直快要被苏落气疯了。     “我哪儿来的灵弹球为什么要告诉你？”苏落冷冷一笑，阴冷的盯着他，“现在，告诉我你的选择。”
第798章 下山路上5
一是转身离去，二是继续攻击。     现在放在李尧祥面前，就只有这两条路。     李尧祥倨傲双眸冰冷地盯着苏落，眼底闪烁着幽冷光芒。     忽然，他嘴角缓缓扬起一抹邪恶冷笑，脚下步伐稳健，一步一步朝苏落走去。     苏落眼神危险眯起。     气氛有一瞬间的凝固。     “灵弹球？既然有灵弹球，那就给我吧！”李尧祥阴狠冷笑，随即手中用劲，朝苏落手腕抓去。     他就不信，这臭丫头那么好运，用了一颗还有一颗。     “那就给你！”苏落盯着李尧祥，冷冷一笑，手中的东西猛然间朝对方怀里砸去。     李尧祥虽然怀疑苏落的灵弹球是假的，但那不是百分百确定。     所以当苏落将手中球状物猛然间掷向李尧祥时，他下意识地便往后撤，且整个人趴在地面，双手掩住耳朵。     就在这千钧一之际，苏落撒开脚丫子就跑。     灵弹球是假，根本不会爆炸，此时不跑更待何时？     苏落身形如电，爆射而去。     那颗“灵弹球”跌落地面，好一会儿都没有动静。     双手抱头趴在地上的李尧祥谨慎地抬头，朝那“灵弹球”望去。     只一瞬间，他那张老脸就憋的通红。     臭丫头！     竟然拿一块鹅卵石装灵弹球吓唬他！     李尧祥面色铁青，眼中燃烧着两簇熊熊烈火。     因为暴怒，额角青筋隐隐跳动。     “臭丫头，你以为你逃的掉吗？！”李尧祥冷哼一声，身形快朝前射去。     苏落被李尧祥那掌力震的心脉紊乱，五脏六腑几乎移了位。     内伤严重的她根本跑不快。     很快，身边便出现李尧祥暴怒的身影。     “臭丫头，找死！”李尧祥自高空如鹰隼般俯冲而下，双手闪电般出手，如排山倒海般袭向苏落。     这一次，他用了十成十的力道！     顿时，苏落头顶上如乌云笼罩。     雷霆万钧之势的掌风狠狠砸下！     若被砸中，苏落定然会粉身碎骨。     苏落眼眸微眯，盯着黑色掌风，眼底划过一道坚定目光。     就在黑色掌风就欲将苏落砸成肉饼之际，忽然，一道诡异的身影出现在苏落面前。     原本消失的子羽陡然间出现在苏落身前。     他的右臂举起。     那是一只闪着金光的手臂，似乎蕴含着无穷无尽的天地之力。     “砰——”     李尧祥那道掌风与子羽右臂相撞，出一道激烈的碰撞声。     “是你？！你怎么在这里？”李尧祥面色一僵，神色冷硬。     原本臭丫头就要死在他掌下，现在竟又节外生枝了，命还真大。     子羽一直跟在容云大师身边护卫，李尧祥自然是见过的。     子羽他漠然地盯着他。     颀长的身板定定立在苏落面前，不动如松，宛如岿然不动的巍峨山峰，给人一种安全感。     苏落在他身后探出脑袋，欣喜地喊了声：“师兄。”     子羽冷硬的眼眸扫了她一眼，又微眯着落到李尧祥身上。     “为什么你会在这里？”李尧祥在看到子羽的一瞬间，心头浮现一股不妙的感觉。
第799章 下山路上6
子羽冷漠地盯着他，那张尊口缓缓张开：“你想杀她？”     她，自然指的是苏落。     李尧祥眼眸微闪。     刚才与对方短短一战中，他感觉的到，对方实力非常强大。     可那又如何？     瑶池李家何曾怕过别人？     更何况，容云大师虽然收了瑶瑶，却将她拱手相让于烟霞仙子。     此时，已经惹的整个瑶池李家怨气冲天。     所以，李尧祥在认出子羽的时候，眼中闪过一道杀意。     容云大师他们不敢动，但是杀一两个外门弟子泄愤，那又有什么关系？     想至此，李尧祥冰冷的嘴角浮现一抹冷笑：“我不止想杀她，还想杀你！”     然而，他话音未落，子羽已经率先出手。     子羽实在是一个合格的杀手。     他的动作凌厉，度迅猛。     他不注重花哨招式。     在他眼中，只有一个字，杀！     “轰！”     两人激战在一起。     李尧祥的黑色大掌铺天盖地劈下。     子羽金光闪闪的手臂好似蕴含天地之力。     两人在半空中激烈战斗，不时穿梭于云层之际，那招式度快的让人眼花缭乱。     快，实在是太快了。     站在下面的苏落看着他们战斗的虚影，心中隐隐有一丝感悟。     最后，黑色的掌印与金色手掌在半空中全力撞击，出一道嗡嗡嗡的激烈碰撞声。     一撞之后，两人度分开。     子羽稳稳落到地面。     但是李尧祥的身子却不断地退，一退再退。     无数的古树被他的强劲力道影响，分分化为粉末。     最后，李尧祥碰一声撞到一棵千年古木上，这才停住后退的脚步。     “咳！”李尧祥胸口被子羽印了一掌，一时间只觉得气血翻涌，痛苦难当。     苏落默默地看着子羽一眼。     李尧祥这遭遇，分别与她之前的一模一样。     可谓是以彼之道还施彼身。     没想到冰块师兄会为她出气，还是以这种方式。     就在苏落隐隐有一丝感动之际，子羽那双万年寒冰的眼眸迸射出一道寒芒。     他冷漠地盯着苏落，淡哼一声：“上去，杀！”     苏落额头现三条黑线。     她就说嘛，这冰块师兄怎么可能会那么好心的为她报仇。     他分明是将李尧祥的实力削弱，然后依旧是由她上去出力的。     “师兄，刚才你也太过分了，消失也不说一声。”苏落嘟哝了一句。     “消失了，还会同你讲？”子羽用看白痴的眼睛瞟了苏落一眼。     苏落抓头。     好吧，她真是白痴了，竟然问出这么愚蠢的问题。     “可我受伤了。”苏落指指自己身上的血迹。     李尧祥虽然被冰块师兄震出几口血，可他实力依旧很强的。     子羽嘴角微扯，浮现一道嫌弃之色，然后也不见他如何动，不远处的李尧祥便爆出一道杀猪般的惨叫声。     “啊——”李尧祥眼睁睁地看着自己右臂飞出去，一时间骇的面色苍白。     苏落眼眸微闪。     弹指间将李尧祥的手臂扯下。     不用任何凶器，只用两根手指就将李尧祥的手臂活生生扯下！     顿时，鲜血飙出一地！     ——     今晚还有
第800章 下山路上7
这冰块师兄还真是凶残。     苏落还未腹诽完，冰块师兄冰冷无情的黑眸已经射向苏落：“还不去？”     “明明师兄抬手间就可以杀掉他的！”苏落埋怨的哼哼两声。     “不要忘记这次出来的目的。”子羽不动声色地瞟了苏落一眼。     等苏落再看时，他的身影已经消失在原地！     这冰块师兄还真是！     苏落无奈叹了一声。     好吧，苏落承认冰块师兄提醒的没错，这次下山的目的就是给她试炼，丰富战斗经验。     这也是冰块师兄一开始消失，后来又在生死关头出现，最后把李尧祥打的半死再丢给她然后继续消失的原因。     只是，要不要这么刺激啊，一上来就是八阶的李尧祥，李家的老二！     此时，李尧祥因为剧痛而嚎叫的声音骤然停下。     他抬眸，猩红的双眸四处找寻子羽。     但是此时哪里还有子羽的身影？     于是，他那双近似淬毒的眼眸死死盯着苏落，恨意如乌云般聚集。     如果不是追杀这臭丫头，他的手怎么可能会断？     李尧祥双眼爆射出强烈恨意。     “去死！！！”李尧祥身形如电，不管不顾朝苏落爆冲而来。     来势汹汹，如黑云罩顶。     “砰砰砰！”李尧祥一掌掌不要命地朝苏落袭击。     此时李尧祥身受重伤，且失去一只右臂，力量没有之前那么恐怖。     但瘦死的骆驼比马大，苏落还是被他逼的连连后退。     苏落一边退，一边心中快旋转。     怎么办？     看这情形冰块师兄是不可能出现了，一切只能靠她自己。     李尧祥掌风刚猛，激烈，霸道！     若是以硬砰硬，她绝对会输。     既然不能力敌，那就只能智取了。     苏落在心中快分析着智取之策。     “去死！去死！”李尧祥见自己招招落空，心情烦躁的几欲抓狂。     游走躲避间，苏落忽然眼眸一亮。     在她饮下天灵水和高级灵元丹之后，刚才被成碎裂的虚无空间又可以重新凝聚了。     于是，就在李尧祥追杀之后，苏落在前方左闪右避，却带着他绕圈。     李尧祥失去的那只手臂，鲜血汩汩流出。     但是他完全放任不管，猩红疯狂的眼睛死死盯住苏落。     现在，杀死苏落是他唯一的目标！     前方是一道岔路，苏落身形一闪便没入高耸丛林中。     李尧祥追到之际，却已经失去苏落的身影。     “臭丫头，给老子滚出来！滚出来！”李尧祥气得嗷嗷叫！     就在他愤怒嚎叫之际，原本躲在草丛里的苏落缓缓朝李尧祥身后摸去。     出于前世杀手的本能，她的脚步轻盈如蝶，呼吸几近于无。     于是，苏落就这样悄无声息地靠近李尧祥。     藏在衣袖中的匕倏然抖出。     李尧祥即使身受重伤，那也是八阶强者，论对危险的敏锐度，那真不是苏落可以比的。     其实就在苏落靠近他后背一丈之远，他已经察觉了。     但是，他依旧背对着苏落而站，嘴角勾起一抹邪恶讽刺的冷笑。     臭丫头，这可是你自己送上门来的！
第801章 下山路上8
这次，就别怪老夫不客气了！     一丈之远，变成七尺、五尺……     最后，苏落的身形几乎贴近李尧祥背部。     苏落扬起手中匕，朝李尧祥脖子划去！     就在这千钧一之际。     李尧祥后背似乎突然长了双眼睛，他没有转身，那双手却蕴含着强大力道，朝苏落抓去！     李尧祥转身，那双冰冷的眼睛盯着苏落，嘴角勾起阴邪冷笑：“臭丫头！去死吧！”     他那双铁钳般的双手掐住苏落纤细颈脖，而苏落似乎完全没有反抗之力。     隐藏在树上的子羽眉宇微蹙，对着苏落失望地摇摇头。     师父这次选的徒弟，太笨了。     然而还未等子羽感慨完，眼前的行形势却生翻天覆地的变化。     原本掐住苏落脖子的李尧祥，脸上暴露出狰狞凶狠之色。     他想掐下去，恨不得将这臭丫头掐成两截。     但是他的手似乎被一股诡异的力道控制住，不论度还是力量都大幅度削弱。     就在这关键时刻，苏落藏在衣袖中匕陡然间朝李尧祥胸口刺去！     李尧祥想一把推开苏落，他想避开这柄匕，但是，他却绝望地现——     他无处可避！     确实，在他这八阶强者看来，臭丫头的匕刺来之际，度慢的几乎与蚂蚁无异。     但是，与此同时，他也同时现了，他自己的度也被大幅度削肩。     所以，他移不开。     他只能眼睁睁地看着那柄慢吞吞的匕朝自己胸口扎去！     匕削如泥，吹可断，锋利无比。     现在，这柄匕齐根没入李尧祥胸口！     李尧祥双眼瞪的浑圆，死死地，不甘地盯着苏落——     “这……是……为……什……么……”     他颤抖着声音，痛的全身麻木，却还是执着地瞪着苏落。     苏落拔出匕，顿时，李尧祥胸口的鲜血狂飙而出。     苏落冷漠地抽出白色丝帕，一下一下擦拭着她的宝贝匕。     低头擦拭之际，她忽而抬头，看着李尧祥的时候，嘴角勾起一抹邪恶笑容：“你可知道你现在在何处？”     “何……处？”李尧祥嘴角涌出一口鲜血。     苏落冷漠地指指这方寸之地：“虚无空间。”     她的虚无空间，她就是王者。     当然，虚无空间也不是万能的。     之前李尧祥八阶巅峰之际，可以将她的虚无空间摧毁。     但是后来李尧祥被冰块师兄拆去手臂，身受重伤，他的实力大打折扣。     所以，苏落就想到了利用她的虚无空间。     虚无空间，一旦进入，苏落便可掌控重力和度。     所以，苏落就设了个计。     她故意转到李尧祥身后，假意要杀他，但其实醉翁之意不在酒，她真正的目的不是割他咽喉，而是将他笼罩在虚无空间之内！     因为，她的虚无空间实在是太小了，仅容两人贴身而立。     李尧祥果然上当，于是，苏落便有了可趁之机。     苏落笑着将这番话讲给李尧祥听。     “你……你竟然是……空间法师……”李尧祥难以置信地瞪大双眼，死死盯着苏落。     ——     29号更完啦
第802章 黑暗森林1
苏落笑嘻嘻地瞟了他一眼：“空间法师么？我早就是了。”     “你……你……”李尧祥震惊地瞪大双眼，死死盯着苏落。     谁能想到，这惹人讨厌的臭丫头竟然是空间法师？空间法师啊……     瑶池李家惹上这么一个空间法师，将来……     李尧祥一急，胸口的血喷的越快。     看着眼前气息奄奄的李家老二，苏落嘴角挑起一抹讽刺冷笑。     当日的李尧祥何等威风？     当日的他，坐坐在上，苏府大厅内外乌压压跪了一地。     当日的他，嚣张跋扈，咄咄逼人，一副随手就可以将自己捏死的霸道。     但那又如何？风水轮流转。     现在的李尧祥，还不是死在她手下？     看着躺在地上气若游丝的李尧祥，苏落心中的邪恶因子开始冒头。     瑶池李家一次次追杀她，如果不是她运气好，早就已经死了。     这些仇，她怎敢忘？怎能忘？     就这么一刀结束了，让李尧祥安然死去吗？当然不！     苏落嘴角勾起一抹邪恶冷笑，居高临下看着躺在地上奄奄一息的李尧祥。     “听说你们瑶池李家还没有放弃找寻李傲天？”苏落双手环臂，似笑非笑地挑眉看他。     原本神智迷离的李尧祥，瞬间有些清醒过来：“你……知道？”     苏落凑近他，邪邪一笑：“我当然知道了，因为，他可是间接死在我手上的呢。”     “你——你——”李尧祥闻言，最后回光返照状态的他顿时一口鲜血飙出。     瑶池李家派出那么多人找寻李傲天，可是，他竟然早已死在眼前这臭丫头手中！     “贱……人！你……”     李尧祥挣扎着想起来，可苏落稍微手指头一戳，就将他重新掀翻在地。     此时的他哪里还有之前八阶强者的气势？根本弱的比蝼蚁还不如。     李尧祥睁大眼睛，死死地瞪着苏落，死死地瞪着。     最后，直到咽下最后一口气，他的眼睛还死不瞑目地瞪着。     “就这么死了啊，真可惜，我还没练够呢。”苏落猫哭耗子假慈悲地叹口气。     边上，子羽的身影缓缓显现出来。     他的嘴角微微一抽，余光瞟了苏落一眼。     只见子羽长袖扬过，一道炽热火光出现在李尧祥尸体上。     “嗤嗤嗤——”     火光迅在李尧祥身上蔓延燃烧，很快，李尧祥就被烧的连骨头都不剩。     嚣张一时的李家老二化为一片轻烟，消散在空气中。     “杀人无所谓，但要记得毁尸灭迹。”子羽淡漠地嘱咐苏落。     苏落嘴角微抽。     杀人无所谓，瑶池李家的老二也被拿来当她丰富战绩的踏脚石。这位冰块师兄还真是胆大妄为。     毁尸灭迹后，苏落再次被子羽逼着朝黑暗森林飞赶路。     大6上有四个国家。     分别是东陵、西晋、南风和北漠。这四个国家呈口字型围成一圈。     在它们的中央，便是传说中的黑暗森林。     黑暗森林占地面积非常大，论面积，比四个国家占地总和还要宽广。     里面除了山地，还有沼泽、湿地等各种地貌。
第803章 黑暗森林2
黑暗森林里魔兽横行，如果不是武者，根本别想踏入。     森林内围盘踞着高阶魔兽，若不是人类绝顶高手，进入便只有一个字，死。     而苏落此次要采集的相思染红豆，便是在黑暗森林的内围。     黑暗森林在大6上存在了多少年，根本没人说的清楚，可走进去之后，那遮天蔽日的苍天古木，足以证明其历史之悠久。     古树最低的也有几十米高，高的几乎耸入云霄。     由于久不见阳光，地面显得有些潮湿。     自从进入黑暗森林后，苏落就进入戒备状态，四目警惕地朝四周观望。     别看这里是外围，但外围的魔兽也不是那么好对付的。     就在此时，子羽丢了样东西给苏落。     “这是地图？”苏落好奇地问。     “如果让我出手三次，则算任务失败。”子羽冷漠地看了她一眼，“失败的后果，便是将你除名。”     “机会只有三次，而你已经用掉了一次。”     说完这句话，子羽便冷冷收回视线，再不多言半句。     苏落嘴角微抽。     那所谓的一次，指的是之前伤李尧祥那次吧？     美人师父还真是狠啊，深怕她有依赖就产生惰性，连冰块师兄的出手次数都给规定好了！     “知道了。”苏落哼哼两声。     茂密的森林里没有路，只有如汪洋海洋一般的绿。     绿意盎然。     因为人烟稀少，所以森林里根本没有路，即便是人踩出来的小路都没有。     里面的温度比之外面，好降低很多度，带着泥土的芬芳，混合着落叶的腐朽，不断刺激苏落的鼻息。     不过这种久违的芳草味道却让苏落眉目舒展，前世有些忘却的熟悉感在这一刻油然而生。     苏落抓着羊皮地图，不断往前走，身边跟着沉默不语的冰块师兄。     相思染红豆存在在东南大峡谷，而根据地图指示，她却是从东边直入。     所以，现在她必须往东南方向而去。     一路上偶尔会碰到几只火焰兔，但这种低阶小魔兽已经完全威胁不到苏落，所以她目不斜视地路过。     火焰兔似乎能感觉到苏落的气息，还未等她走近，就撒开小短腿跑远了。     其实苏落对它们也完全没有兴趣。     虽然抬手间就能将它们灭掉，不过在战斗过程中难免会散血腥味，若是因此引来强大魔兽，那就糟糕了。     一路往前，走了大约半天的路程。     忽然，苏落眉心微蹙，顿住脚步：“师兄，前方有危险。”     子羽急不可察地朝她颔。能够在这个距离现危险，倒也不算榆木。     苏落眼眸微眯，顿时全身进入战备警戒状态。     很快，地面上传来沙沙沙的响声。     这股声音从四面八方朝苏落包围过来。     风，吹过。     空气中传来一股浓烈的腥臭味，这股味道让苏落的细眉微微蹙起。     等苏落再回头时。     得，冰块师兄竟然又丢下她消失不见了。     果然，这只是她一个人的战斗。     此时她很怀疑，小神龙进入昏睡状态，是不是与师父有关系。
第804章 黑暗森林3
“来了。”苏落低喝一声，做好了战斗准备。     不多时，无数条金冠蛇铺天盖地朝苏落爆涌而去。     那密密麻麻的金冠蛇，每一条都足有碗口粗，吐着猩红的信子，狰狞着朝苏落围去。     与此同时，一条水桶粗的金冠蛇出现在苏落面前。     只见它长约二十多米，头上顶着鲜红欲滴的肉冠，银色双眸幽冷如冰，冷漠地盯着苏落。     苏落一眼就看出，这条就是金冠蛇的王者。     而她不小心，踏入了金冠蛇的活动地域。     沾染了金冠蛇独有的气息，现在想要转身离去，不可能了。     所以，战斗一触即。     无数的金冠蛇朝苏落铺天盖地涌去。     四面八方都是滑腻腻的，周围的空气有一种让人作呕的气味。     历练，这就是历练！     苏落凝聚周身灵力，一瞬间，无数道火球瞬间爆射而出。     密密麻麻的火球，虽小，但威力惊人。     这些小小的金冠蛇与蛇王怎能相提并论？充其量不过两三阶罢了。     而此时的苏落，她所凝聚出来的火球，又岂能与以前同日而语？     一个火球对应一条金冠蛇。     火球精准无误地砸中金冠蛇那张开吐着蛇信子的蛇嘴。     顿时，周围出一阵阵“嗤嗤嗤”烤蛇肉的香味。     被砸中的小金冠蛇一个个抱着肚子在地上打滚，口中不断冒出黑烟，看起来滑稽有趣。     不过金冠蛇实在是太多了。     随着一批倒下去，立刻又有一批从后面涌上来。     如此前赴后继，绵绵不绝，就跟韭菜一样割了一茬还有一茬。     如果是别人的话，早就急死了。     但偏偏是苏落。     苏落的底牌是旁人难以企及的。     那颗诡计灵石，可以提供源源不断的火元素。     苏落空间里堆着一瓶又一瓶恢复灵力的高级灵元丹。     这半年多，她炼药才次数之多，几乎难以估计。而炼出的丹药，完全没有消耗，所以累积了一大堆。     于是，苏落吞下一颗高级灵元丹，吸了灵石里的火元素。     “啪啪啪——”     又是无数个密密麻麻的小火球朝周围无差别攻击。     金冠蛇王并不是傻，见到苏落又爆射出小火球，它立刻出一道尖锐叫声。     这是金冠蛇间特有的语言。     于是，一只只小金冠蛇全都闭上嘴，防止被小火球砸落口中。     但，那又如何？     苏落再次袭击过去的火球瞬间放大无数倍，目标便是它们的脑袋。     而且，她的火球竟然还是从天而降。     天下火雨，实乃天下奇观。     “砰砰砰——”     无数的火球蕴含着无尽的力量，精准无比地砸向小金冠蛇的脑袋。     “嘶嘶嘶——”     一地的小金冠蛇抱头四处逃窜，可惜，却一个个被砸的成了烤蛇。     要知道，苏落平时可是叫小神龙有事没事吐几口火焰进那枚灵石里的。     久而久之，灵石里火焰的级别就提升了许多，焚烧度自然也跟着暴涨。     被苏落轮番用火球洗礼下，不管金冠蛇王如何呼唤，那些小蛇都心有余悸地远远缩到一边，再不敢对苏落进行攻击了。
第805章 黑暗森林4
此时，金冠蛇王那双冰冷的银眸死死盯着苏落，眼中爆射出毒辣之光。     苏落毫不示弱地迎视它的目光，嘴角勾起邪恶冷笑。     金冠蛇，二十米者为四阶王者，攻击稍弱，但毒性剧烈，且擅长度，肉冠可入药。     苏落脑海中浮现这组文字记载。     苏落这半年多在云雾峰上，除了炼药就是背书。     容云大师天天检查苏落背书。他外书房里的那些书，不管有用没用，一股脑叫苏落全背了。     金冠蛇，四阶王者么？苏落嘴角勾起一抹冷笑。     魔兽实力正常情况下可越阶与人类进行战斗。     也就是说，四阶的金冠蛇，与五阶的人类，实力上几乎是相等的。     不过——     有了虚无空间的她，在同阶内可是无敌的存在，所以苏落此时信心十足。     金冠蛇几乎没有给苏落反应的机会，它摇摆着硕大身躯，却动作敏捷地朝苏落冲去！     飞至半空中，它张开血盆大口，一道三色浓烟直接就朝苏落喷射而去。     三色浓烟含有剧毒，且具有腐蚀性。     若是被喷中，则性命堪忧。     苏落眼中闪过一抹冷笑。     就在那三色浓烟喷射之际，苏落一挥手，虚无空间将她严丝合缝地套住。     虚无空间仿若一个防护罩，将苏落护的严严实实。     苏落移动着虚无空间，脚尖点地，身形悬飞而起。     抓蛇抓七寸！     苏落手中握着那柄森冷的“妍华”匕，高高举起，猛地朝金冠蛇王者那七寸刺去！     然而就在此时，金冠蛇那灵活十足的尾巴却猛然间朝苏落身子抽去！     而苏落竟然没有躲避。     “砰——”的一声巨响。     硕大的尾巴抽到苏落那防护罩上。     防护罩晃了晃，却没有碎裂的痕迹。     就在这震荡之间！     苏落眼底闪过一抹寒芒，然后手起刀落！     匕狠狠扎进金冠蛇七寸之处！     与此同时，苏落还拿着匕在**里搅动一翻。     七寸被扎，金冠蛇王硕大的身形微微僵硬。     匕太短，而它身形太大，所以这一扎虽然让它受伤，却并不致命。     随即，金冠蛇王暴怒了。     它调转蛇头，全身鳞片竖起，猛然间朝苏落所在的方向撞去！     眼看着雷霆万钧的撞击迎面而来，苏落眼底浮现一抹冷笑。     一挥手，虚无空间保护罩再次套在身上，她一动不动地站在原地，等着金冠蛇王来撞！     近了。     十丈，七丈，五丈，三丈，一丈……     就在金冠蛇王即将撞上苏落身上的时候——     只听见“嗖”的一声响……     金冠蛇王竟然与苏落擦肩而过，身形不停留地继续往前冲！     “告非！”苏落微微一震，随即回过神来。     终日打雀竟然被雀啄了眼。     她哪里会想到，这条看起来暴躁的金冠蛇王竟然这么腹黑。     它这分明是虚招，不是攻击自己，而是意图逃亡啊。     而自己竟然那么白痴地被它给逃了。     直到此刻，苏落才真真正正明白美人师父的苦心。     她虽然升级度很快，但是战斗经验真的太少，现在竟然被一只智商不足的金冠蛇王给耍了！
第806章 黑暗森林5
“想逃？没那么容易！”苏落暗哼一声，头也不回地直接朝那腹黑狡诈的金冠蛇王离去方向拼命追去！     一想到自己竟然被一条蛇算计，苏落就恨不得抓自己脑袋。     金冠蛇本就擅长度，更快是蛇王了。     闪电之间，它已经在百米之外。     庞大的身躯看似臃肿，却没有为它的移动造成任何阻碍。     苏落施展灵舞步，飞狂追。     若是她真的被一只小小的金冠蛇王跑了，这脸面可往哪里搁？     与金冠蛇王一样，苏落也是以度见长的。     所以，一人一蛇在无尽的黑暗森林里追逐逃亡。     不过，这次被追逐逃亡的，并不是苏落。     不知不觉太阳渐渐偏西。     而苏落与金冠蛇王之间的距离也已经缩短到了五十米之内。     五十米，很好！     苏落嘴角勾起一抹邪恶冷笑。     她脚下依旧快移动，但是双手却快如闪电般结出一道道繁复手印。     最后手印汇聚成大手掌印，悄无声息地出现在金冠蛇王脑袋上方。     “给我砸！”苏落爆喝一声。     大虚空手印冲天而下！     “砰——”     出一道剧烈的撞击声。     金冠蛇王的脑袋并没有被砸中。     它对危险的感知力很敏锐，所以当大虚空掌印浮现时，它爆射住最快的度。     然而，即使它使出吃奶得劲，它也只有四阶啊，又能快到哪里去？     所以，即使它的脑袋逃过一劫，可它那长长的尾巴根本逃不过啊。     于是，大虚空掌印稳稳当当地砸中金冠蛇王的尾巴。     就在金冠蛇王以壮士断腕之心，忍痛切断被压住的尾巴时，身后的苏落终于赶到。     苏落高高跃起，落下之际，灵巧如狸猫的身子飞到金冠蛇王身上。     这次苏落学乖了。     小小的匕，面对庞大的金冠蛇王时，显然挥不出它的实力。     所以，苏落对着那被她挖出一个洞的七寸之处，直接一个蕴含着无尽之力的火球爆射进去。     “砰——”     火球在金冠蛇王身体内爆炸，出一道闷闷的爆破声。     金冠蛇王的身子剧烈晃动，显然痛苦至极。     七寸被毁，它周身的灵气刹那间抽空而去。     再加上刚才断去三分之一的尾巴已经损了它大部分元气。     所以，此时的金冠蛇王已经濒临死亡。     最后，它庞大的身子再也抑制不住，直接翻到在地。     身子抽了抽，最后一动不动地僵挺着。     原本桀骜不驯的金冠蛇王，终究还是死了。     苏落将金冠蛇王头上的冠肉取了，随手放进空间的仓库里。     忽然，她又想起一事。     她记得在她背过的书里曾经提到过，四阶以上的魔兽会自动凝聚出一颗晶石。     一般而言，四阶魔兽凝聚出赤色晶石，五阶魔兽凝聚出橙色晶石，六阶魔兽凝聚出黄色晶石……以此类推。     那么十阶魔兽，便能凝聚出紫色晶石！     据说魔兽森林的中央，确实生活着十阶魔兽。     可是那又如何？十阶魔兽，十阶的人类可打的过？     所以想也是白想。
第807章 黑暗森林6
苏落弯下腰，开始找寻金冠蛇王的晶石。     一般而言，晶石都会在脑门上。     苏落用锋利的匕划过，果然在金冠蛇王的脑门上找到一棵赤橙色的晶石。     这只金冠蛇王可不仅仅是四阶，而是正朝着五阶迈进呢，不过可惜了，就这样功亏一篑。     弱肉强食，本就是生存法则。     再说，本就是金冠蛇王先围攻她的，如果她实力不行，现在倒在地上的就是她了。     所以苏落一点都没有愧疚之心地将那颗晶石收起来。     正当苏落准备离开时，眼角却忽然瞥见一片衣角。     怎么会有一片衣角？     苏落好奇地走过去，走到一颗大树后面。     她抬眼望去，竟看到一具血淋淋的尸体。     这具尸体是男性，大约二十多岁。     他一身黑色劲装，面上蒙着黑巾，全身都笼罩在黑暗中，很显然，这是一位杀手。     他的死状很惨烈。     一柄利剑将从他前胸灌透后背，胸前的伤口足有碗口大，鲜血流了一地。     除了胸口的致命伤，他身上还有大大小小几十处伤口。     可见搏命之时，战斗是如何的惨烈。     苏落观察了下，现这具尸体的死亡时间没有过一天。     一时之间，苏落眉头微微蹙起。     她的前方，有激烈的战斗，如果她再沿着原定计划走，可能会有无妄之灾。     就在这时候，子羽的声音从树顶上方幽幽传来：“照原路线。”     苏落双手叉腰，抬眸没好气地瞪他一眼。     她就知道！     冰块师兄是巴不得她参与打斗，越激烈，越濒临生死关头越好。     “行吧，那就按照原路线。”     不过今晚有些迟了，夜晚的黑暗森林非常危险，不适合赶路。     所以苏落便在原地露营休息。     在这野外，立刻就体现出空间法师的重要性。     空间，那可是居家旅行，杀人越货的绝顶装备。     苏落自空间中将准备好的帐篷取出，安置在平地上。     她觉得肚子有些饿，便决定生火，做一锅鲜香美味的蛇羹。     至于原材料，自然是就地取材了。     那么大一条金冠蛇王，吃上一个月都吃不完的。     苏落自空间角落堆里取出一个简易铁架，把吕铁锅勾上去，下方便开始处理蛇肉。     蛇羹并不容易做。     苏落取了金冠蛇王身体最柔软的部位，剥肉成丝，然后用蛇油略略翻炒一遍。     因为有空间，所以料酒、葱姜蒜等调味料苏落肯定是带着的。     于是，下料酒、粗盐，最后再加姜片，葱条、胡椒粉等。     这里还属于森林外围，所以暂时还能生火。等再过一两天，苏落可是不敢再如此明目张胆地生活了。     反正空间时间是延缓十倍的，所以苏落决定做上几锅，然后收到空间里，到时候吃起来就方便了。     大约过了半个时辰，鲜香美味的蛇羹便做好了。     喜欢在苏落战斗之际装不在的子羽，此时却悄无声息地现身了。     苏落眼底浮现一抹笑意，笑着招呼冰块师兄过来一块吃蛇羹。     看着眼前干干净净的碗筷，子羽眼角微抽。
第808章 黑暗森林7
柴米油盐酱醋茶样样不缺，锅碗瓢盆俱全，桌椅矮凳全套……这一瞬间，让他有种恍然感觉。     在这凶险万分的黑暗森林，却恣然惬意的仿若度假，想必也只有眼前这位了。     子羽默然无声地接过，仰头就是一碗。     一碗喝下，仿佛整个胃都舒服起来。     所谓吃人嘴软，子羽原本想铁面无私地要苏落守夜，可话到嘴边就变成了：“上半夜你守夜。”     很显然，没说出口的话便是，后半夜由他来守。     众所周知，前半夜守夜是最轻松的。     后半夜因为有子羽周身散出来的强者威压，所以所有的魔兽都自动退避三舍。     苏落来到黑暗森林的第一个夜晚，安然度过。     第二日一早，苏落早早地便起来赶路。     然而，让她郁闷的是。     这才赶的没多少路，魔兽没见到，倒是又见到躺在路边的两具尸体。     这两具尸体跟之前那具尸体一样。     也是全身黑衣黑巾，全身笼罩在黑暗中的黑衣杀手。     比起之前那位，这两位死状更为惨烈。     其中一位被拦腰斩成两截，上半身与下半身相隔五米。     另外一位是脑袋与脖子分离，同样的身异处。     地上洒满了鲜血，腥味浓郁。     而此时，周围不断地有魔兽闻着腥味而来。     苏落微微蹙眉。     这里即将成为魔兽争夺食物的炼狱，她还是避开为好。     刚想走开，却现岩石后方露出一只鹿皮小靴。     女人？     苏落心头一动，戒备地走上去。     此时，出现在她面前的是一位身着鹅黄素裙，面容姣好的少女。     不过此时她面色苍白如纸，额头上沁着滴滴汗珠。     苏落顺着视线往下看，现她这件鹅黄素裙上沾染了血迹，几乎没一处干净，就像从地狱修罗场里爬出来一样。     苏落稍稍检查，细眉便微蹙着。     因为她竟然在这姑娘身上现大小不一的十三处剑伤。     很显然，之前那两位黑衣人的死拜她所赐。     而她身上的伤，也是黑衣人造成的。     苏落并不是一个喜欢多管闲事的人，因为她知道，多管闲事便代表着麻烦。     但是，子羽的一句话却让她停住脚步。     “救她。”     子羽的声音依旧冷淡，没有一丝起伏。     “师兄要想英雄救美，成就一段佳话吗？”苏落笑嘻嘻地看着他。     周围的魔兽已经包围而来，她如果抱着一个血淋淋的“新鲜食物”冲出去，绝对会成为被攻击目标。     师兄的目的不会是这个吧？苏落狐疑地打量了子羽几眼。     子羽的眼眸依旧平静无波，只淡淡地说几个字：“她来自炼狱城。”     炼狱城，对于苏落来说，这炼狱城是神秘莫测的所在。     一城二殿三宫四圣地的人，她认识的也有几个，但是大家对炼狱城全都讳莫如深，避而不谈。     甚至于，苏落现炼狱城三个字还能止小儿夜啼。     所以苏落对于炼狱城心生好奇，却始终没有机会揭开它那神秘面纱。     眼前这位姑娘就出自炼狱城么？
第809章 黑暗森林8
冰块师兄极少说话，既然他点名要救，那边救吧。     于是，苏落扛起这位鲜血淋漓的姑娘，转身就往前狂奔，度飙升到极致。     刚才那两具黑衣人的尸体已经被魔兽啃的连骨头都不剩了，如果自己迟了一步，这位姑娘虽然还没咽气，但绝对也会被魔兽撕成碎片。     苏落身后跟着一连窜的魔兽，而且还是四五阶的那种。     幸好苏落度极快，飞奔了两个时辰，才终于将那些魔兽甩掉了。     苏落停的地方是一处草地，四周绿草茵茵，柔软的如同铺了一层厚厚毛毯。     她将受伤的姑娘放在地上，然后才开始给她诊治。     经过刚才的狂奔，这姑娘身上伤口多处崩裂，内伤越加严重，如果不是有一口气吊着，早已一命呜呼。     苏落自空间中拿出两个瓶子。     内务外敷。     这姑娘身上的十三处剑伤浅的只伤及皮肉，可严重的却露出森然白骨，看起来非常骇人。     此时，子羽早已消失在原地。     对于这神秘莫测若隐若现的冰块师兄，苏落已经习以为常了。     将这姑娘身上沾染血污的鹅黄素裙撕去，随手间，这素裙便燃烧起来，继而化为灰烬。     之前冷药师送了苏落一瓶生肌丹，此时正好可以拿来用。     生肌丹连断肢都可以再生，更何况是剑伤。     生肌丹分为一大一小两颗。     小的那枚内服。     而大的那枚则碾碎成沫，加入天灵水后混合成膏状物，涂抹在伤口上。     苏落空间里备用的裙子带了许多，这姑娘身形与她不相上下，所以苏落取了一条不曾穿过的新裙子给她换上。     少了那刺鼻的血腥味，又有子羽泄出的一丝强者威压，所以此时并没有不长眼的魔兽聚集过来。     这姑娘现在不宜挪动，苏落也不急着上路，所以她便盘膝坐在一边，进入修炼状态。     自从上次在魔鬼洞窟里将1o24跟银线融合成516根，虚无空间就扩大不少。     后来苏落无数次修炼空间法则，试图将516根银线再度融合。     但让她郁闷的是，那些银线就像调皮的孩子，对她的命令视而不见。     修炼空间法则需要契机的，而现在她显然还没有找到这个契机。     苏落无功而退，缓缓睁开眼。     此时夕阳已经落山，视线有些暗淡。     忽然，躺着的那位姑娘倏然从地上坐起！     “你是谁？”她左看右看，只看到苏落一人，冷眸瞪着苏落。     “这就是你对待救命恩人的方式？”苏落居高临下看着她，眼眸光芒如电。     果然是炼狱城出来的，一身与生俱来的傲气。     经过苏落提醒，这姑娘才现自己身上不对劲。     她记得昏迷之前，自己身受重伤，伤口流血如水注，怎么都止不住。     当时她颓然一笑，觉得自己完蛋了。     在魔兽森林里流血昏迷，那不就是等死的节奏？     可是这一觉醒来，竟现身上的伤竟然几乎好全了。     伤口上结了一层厚厚的痂，等痂脱落那便好全了。
第810章 黑暗森林9
“我昏迷了很久？”她抬头，目光灼灼地盯着苏落。     苏落想了想，“也就一天吧。”     “一天？！”这姑娘猛然跳起来，死死盯着苏落，“一天时间，我的伤口就好成这样？”     好吧，疗伤效果太好，果然也麻烦。     苏落耸耸肩，不置可否。     “是你救了我？”她上上下下打量了苏落一眼，眼中闪过一道疑惑之色。     黑暗森林魔兽横行，一个小小的五阶竟然单独在里面行走，而且还救了她？     “可以这么说。”虽然她的本意并不想惹麻烦，是冰块师兄吩咐的。     这姑娘眼眸微眯，站起身来，直接就走人。     苏落眼底滑过一抹兴味。     这姑娘这冷漠的性子与她前世倒是挺像的，不知不觉中竟有一分欣赏。     “滴水之恩涌泉相报，更何况是救命之恩，你就这样走了？”苏落的声音淡淡的，冷冷的。     “施恩莫忘报，望报莫施恩。”那位姑娘挺直脊背一直往前走。     她没有转身，但潇洒地朝身后的苏落挥挥手，示意再见。     苏落双臂环抱靠在古树上，见此，不由轻笑出来。     这姑娘还真是有个性。     不过本来她就嫌惹上麻烦不想救她的。     本来她就没有抱着让对方回报的心态施以援手的。     所以她这样走掉，对苏落或是对她自己而言，都是最好的。     不过……还没问她名字呢。苏落掂量着下巴，喃喃自语。     “师兄，她到底是谁啊？”苏落仰头，锁定坐在树顶上的子羽。     冰块师兄半晌没说话，就在苏落以为他不会回答时，他却飘出一句话。     “炼狱城，圣姑，紫妍，七阶。”     不愧是一字千金的冰块师兄，短短九个字，却几乎涵盖了那姑娘的所有重要资料。     身份地位，出身来历，名字实力……     不过炼狱城的圣姑，好像很有地位的样子。     看她年纪与自己相差无几，实力却已经是七阶，可见炼狱城果断是强者辈出的地方。     “走吧。”苏落怀里揣着地图，朝她的目的地行去。     东南大峡谷，相思染红豆，这才是她来黑暗森林的目的。     如果跟那紫妍姑娘有缘，自然还会相见的。     在魔兽森林里转悠了两圈，苏落现她迷路了！     “师兄，你确定这地图没问题？”苏落双眼瞪着那张羊皮地图，脸色几乎抓狂了。     子羽默默地看了她一眼，又默默地看了羊皮地图一眼，最后收回视线。     “冰块师兄，你倒是说话啊，这地图真的没问题？”苏落的视线紧紧盯着他。     她按照这地图走，可走着走着，却现方向竟然偏离了东南大峡谷。     子羽默默地瞅她一眼，又默默地调转视线，望向幽幽远方：“地图，是师父给的。”     言下之意，就算出错，那也是师父的问题？     又或者，是师父故意给她一张错误的地图？     想至此，苏落额角微抽。     美人师父这是要虐死她的节奏吗？不仅限制冰块师兄的出手次数，还给了她一张假地图？     哪有对徒弟这么狠的师父！
第811章 森林暗杀1
没办法，被耍了的苏落只能将那地图丢进空间，等着回去后跟师父算账。     现在迷路的她，最重要的就是找条路出去。     就在此时，苏落耳垂微微一动。     “师兄，前方好像有打斗的声音。”苏落瞬间眼眸闪亮，犹如偷到腥的猫的一样。     其实以子羽的修为，早早便听见了。     不过，他一惯秉持不闻不问生死关头才拉苏落一把的原则，所以肯定不会出声提醒。     闻言，他只略略点头。     苏落对他的漠然已经习以为常了，耸耸肩，与他一起朝前方打斗之处行去。     子羽身形已经消失，苏落早已见怪不怪了。     她猫腰着身子，躲在繁茂灌木下面，透过叶子观察前方两人打斗。     只看一眼，苏落的眉头就微微蹙起。     因为她现，前方打斗的其中一人，她有过一面之缘。     炼狱城个性张扬的紫妍姑娘。     她的对手，苏落也很熟悉。     因为一路行来，她已经看过不下三具同样形象的尸体了。     黑衣，黑巾，全身笼罩在黑暗中的杀手。     “轰——”     两人战斗的非常激烈。     紫妍一把嗜血冷剑，寒光闪闪。     黑衣人手中那长钩，锋利逼人。     黑衣人显然比紫妍的修为要高尚一筹，他那柄长钩具有无以伦比的破坏力，似乎无坚不摧。     斜刺里钩去，紫妍有右手臂划下一道深深的伤口，鲜血点点，飞溅而出，殷红血迹立即染红衣袖。     紫妍面色沉静如水，似乎那伤口根本没对她造成任何影响。     她手中长剑反刺而去，猛烈进攻，似乎完全将自己的生死置之度外。     对别人狠不可怕，对自己狠的人才可怕。     紫妍看起来娇滴滴的，拼起命来却全是狠劲。     黑衣人漆黑眼眸闪过一道嗜血寒芒。     “咔嚓！”     两人长剑在空中交汇，火花四溅，金光闪闪，却也杀气凛然。     两人交错而过，分别站立两边。     这一交错间，紫妍腹部又被长钩划过，鲜血四溅！     如果不是她躲的够快，恐怖五脏六腑立时就要与身体分离了。     紫妍面容冷肃，长凌乱飞舞，一时间气势如虹。     她收起长剑，手指慢慢转动，结出一道繁复无比的印记。     很快，她的手中出现一道五光十色的光球。     光球似乎蕴含无尽的天地之力，散出恐怖至极的气息和压迫感。     “去！”     一股如巨浪般的恐怖波动，强烈无比地朝黑衣人射去。     光球去势汹汹，势不可挡！     黑衣人眼底闪过一道可怕的神色。     他同样收起长钩，双手缓缓划过，很快他周身便散出一股强大而恐怖的气息。     他的头顶上方，一道巨大掌印横空出现。     那种可撕裂人魂魄的气息，让人有一种可怕的窒息感，根本喘不过气来。     “大虚空掌印？”原本猫腰的苏落，眼眸闪过一抹讶异。     是的，没错！     眼前这黑衣人，他用的正是大虚空掌印！     那无边的壮阔和霸气，让人的灵魂都深深忌惮。     这大虚空掌印比之她的，可强大多了。     那位紫妍姑娘是怎么都挡不住的。
第812章 森林暗杀2
想至此，苏落眼眸微眯。     果然，在紫妍的光球爆射向黑衣人，在距离他脑袋只有一丈之距时——     黑衣人手中的大虚空掌印猛然间朝光球爆射而去。     “轰！！！”     强强相撞。     一时间，强大的能量波动如巨浪咆哮，惊涛拍岸，凌虐四方！     若海甭，若地陷！     以相撞的距离为中间，土地呈蜘蛛网般往四周皲裂！     那大虚空掌印强横无比地撞破紫妍的光球，继续以闪电般的度朝紫妍飞射而去！     那狂暴无比的气息，倒影出紫妍坚毅的神情。     致死，她的双眼都没闪过一丝怯懦！     那双眼，与她前世何其相似？     一时间，苏落不知哪来的勇气，身形如电般朝紫妍扑去！     “走！”在大虚空掌印砸下之际，苏落早已用虚无空间将自己笼罩。     而她，则将紫妍压在身下。     小小的虚无空间，犹如一方强大的防御网，将苏落保护的密不透风。     大虚空掌印重重砸下。     “砰——”     一道剧烈响声。     虚无空间晃了晃，裂痕如蜘蛛网状，乍然碎裂。     不过因为抵消了冲击力，所以苏落只是吐出一口血，伤势倒不严重。     紫妍从她身下钻出。     抬头看到灰头土脸的苏落，不由暗哼一声：“我可没叫你救我！”     这个时候了，还要说这个？这女人分不分的清主次啊？     苏落没好气地白她一眼：“施恩莫忘报，要报莫施恩嘛，明白的。”     紫妍这才心安理得地点点头。     而此时，一道巨大的阴影将她们笼罩住。     两人抬头，便看到黑衣人那双闪烁着嘲讽的讥诮冷笑。     “死到临头还废话这么多，到地下去慢慢报恩吧。”     黑衣人昂而立，目光森冷，杀气凛然。     “不就偷你们一杯子，何必赶尽杀绝！”紫妍暗哼一声。     黑衣人目光阴冷的可怖。     “那是普通的杯子？”黑衣人咬着后槽牙，一字一顿。     苏落不免好奇：“什么杯子？”值得这么多黑衣杀手追剿她？     紫妍没好气地说：“听说过瑶池李家的瑶池天灵水没有？就那会渗出天灵水的杯子。”     “哦。”苏落还真听说过。     之前李瑶瑶设计苏靖宇中毒，不正是要逼她去李家求天灵水么？     “那么他是……”苏落指指眼前的黑衣人。     紫妍暗哼一声：“瑶池李家的走狗呗。”     “瑶池李家的走狗啊……”苏落喃喃自语。     瑶池李家的走狗，竟然会大虚空掌印？这倒是奇怪了。     不过苏落与瑶池李家早已结成死仇，所以听的眼前之人是李家走狗，顿时起了杀心。     此时，只见黑衣人冷笑数声：“既然话已说完，那便受死吧！”     黑衣人缩回衣袖的长钩猛然间出现！     “刺——”     长钩倏然间刺向苏落！     苏落看着只有五阶，但却能防御住他七阶巅峰的大虚空掌印。     黑衣人对苏落颇有些忌惮，所以一开始便是试苏落深浅。     苏落以度敏捷见长，一瞬间便躲避过去。     在苏落躲避之际，紫妍毫不犹豫地迎上去，一瞬间又与黑衣人战到一起。
第813章 森林暗杀3
苏落眼眸微眯，手中凝聚出一颗颗硕大的火球，在空隙之间，猛然朝黑衣人砸落！     然，黑衣人衣袖扬起，所有的火球瞬间熄灭成灰烬。     不过苏落这火球也不过是给紫妍争取时间的幌子。     两人虽是第一次配合，但却默契十足。     在黑衣人动手灭火球之际，紫妍手中出现五片冰刃，悄无声息地朝黑衣人眉心爆射而去。     黑衣人刚灭完火球，又迎来冰刃！     惊险之际，他堪堪躲过冰刃的袭击！     然而，就在他躲过冰刃偷袭的瞬间，苏落却早已算好他的躲避方位！     大虚空掌印一早便祭出！     等黑衣人自动钻进大虚空掌印之下时——     “砰——”     巍峨如山峰的大虚空掌印瞬间砸下！     黑衣人神色顿变。     他怎么都没想到，原本稳操胜券的他，会被逼到如此狼狈的地步。     黑衣人“嗖”一声往前蹿去，险险避开被砸成肉饼的危险。     然而就在这电光火石间！     紫妍早已抱剑守在一旁。     她纵跃而起，长剑自他左肩往右腹斩杀！     “嗤啦——”     一道细碎的衣衫碎裂声，接着便是肌肤被切割的声音。     黑衣人身上瞬间出现一道狭长的伤口。     鲜血狂喷而出，触目惊心。     然而，他却只森冷诡笑，手中长钩朝紫妍面部钩去！     若被钩中，轻则毁容，重则生死！     可惜，黑衣人始终低估了紫妍对自己的狠劲！     紫妍竟然不闪不避，又是一剑刺去。     “噗嗤——”     黑衣人胸口又被带出一丝血雾！     他心中气得要死！     然而身后苏落又是无数的火球密密麻麻朝他周身笼罩而去！     黑衣人转身朝苏落冲去！     既然现在打不过这俩臭丫头的威胁，那便三十六计走为上计。     留得青山在不愁没柴烧。     黑衣人将苏落这里当成薄弱的突破口。     然而，可怜的他却没看到苏落嘴角勾起的一抹诡笑。     就在黑衣人朝苏落窜去之际，苏落面露惊慌之色，朝边上避让。     黑衣人心底闪过一丝讥笑。     弱小的蝼蚁，知道避让就好！     就在他与苏落擦肩而过之际——     一柄匕诡异出现，在黑衣人颈脖处，呈横线划过！     黑衣人嘴角扬起一抹冷笑。这样慢的度，也敢在他面前献丑？     然而很快，他的笑容便僵硬在脸上，而且一辈子都笑不出来了。     因为，他竟然现，他的度被大幅度削弱！     他明明看见那柄匕朝自己袭来，他明明可以躲得过的，但是他却现自己的度竟呈现慢动作。     似乎在他周围，有一股无形的重力，将他的灵力压制！     所以，他只能眼睁睁地看着那柄闪着寒光的匕切断他的咽喉。     眼睁睁地看着颈脖处鲜血狂飙。     “啪——”     颈脖处动脉被活活切断的黑衣人，收拾不住力量，一头往前栽倒。     他的脑袋撞到前方岩石上，竟将那岩石撞成粉碎。     黑衣人翻过身，满头满脸的血，整个人看起来狰狞而恐怖。     他气若游丝，却不忘烙下狠话：“二宫主……也在这……不会……放过……你们……”
第814章 森林暗杀4
二宫主？苏落想起之前紫妍曾说过的话，不由地问：“你这二宫主，指的不会是李尧祥吧？”     “大……胆……敢……直呼……二宫主……名讳……”黑衣人咬紧牙关，额头青筋爆涌。     闻言，苏落倒是笑了。     她蹲在黑衣人面前，居高临下地看着他，笑得如同狐狸般狡黠。     “你放心，你们家二宫主早已经在地下等着你了，你们下去好好聊吧。”     闻言，黑衣人面色瞬间变得煞白：“你……你……杀……”     “对，你们家二宫主是我杀的，可惜，你们瑶池李家是永远都不会知道了。忘了跟你说，你们家二宫主的死法跟你几乎一模一样，你们下去后，一定很有共同话题的。”     苏落笑嘻嘻地在他身上点了几簇火苗。     火光倒映在她脸上，照出她脸上的神采飞扬。     冰块师兄告诫过，毁尸灭迹很重要。     于是，切咽喉还没烟气的黑衣人，却被火焰活活燃烧至死。     看着苏落那利索的点火烧活人，紫妍深吸一口气，瞟了苏落一眼：“你可真狠。”     “对自己狠的人才真叫狠。”苏落一拍她肩头，“怎样，还疼么？”     “嘶——”被苏落一掌拍中，紫妍疼的倒抽一口冷气。     “你这女人，不怕我会死啊？疼死我了。”紫妍捂住伤口，光洁额头上沁出一层细密汗珠。     “还真以为你是铁人，一点都不疼呢。”苏落暗笑一声，抬手间便丢过去一大一小两颗药丸。     “小的内服，大的外敷。”     “还算有点良心。”紫妍冷哼，将小的那颗内服，大的那颗碾碎了外敷。     “不是吧？疗伤效果这么好？”紫妍抬头，惊讶地看着苏落。     要知道，炼狱城里出啦的，没有一个是没见过世面的。     更何况紫妍在炼狱城里的地位还很高。     “这是……生肌丹？”紫妍看着伤口以肉眼可见的度愈合，结痂，再抬头看苏落时，眼底闪过一道惊喜光芒。     “嗯哼。”苏落不置可否。     “你炼制的？”紫妍那双一惯古井无波的深眸暗含一丝激动。     “你看我像吗？”苏落反问回去。     “不像。”紫妍实话实话，“如果真是你炼制的，炼狱城绝对欢迎你。”     “是吗？”苏落淡淡一笑。     等她取了相思染红豆，晋阶到高级炼药师，那时候她就可以尝试炼制生肌丹。     还有从紫火老人那里继承来的那些上古丹方，她都可以一张张的试炼了。     “你跟瑶池李家有仇？”紫妍一边看着伤疤，一边漫不经心的问。     “瑶池李家，以后我会亲手将其覆灭。”苏落璀璨如星辰的双眼划过一抹坚毅。     瑶池李家，与她仇深似海，这辈子不死不休！     “那你杀黑衣人，不是救我，是为你自己报仇。”紫妍不失时机地撇清关系。     苏落没好气地白她一眼：“谁要你报恩了？真是的。”     “反正我不欠你的。”     “知道了，啰嗦。你慢慢疗伤吧，我先走了。”说着，苏落起身就走。
第815章 森林暗杀5
谁知，苏落走出一段路的时候，却现紫妍的身影。     “干嘛跟着我？”苏落皱眉。     “谁跟着你了？我有告诉我去哪里吗？”紫妍嘴硬。     “那你现在准备去哪里？”     紫妍随意一瞥，指那条被走出来的浅浅痕迹：“顺着这痕迹走，轻松。”     苏落无语。     那草丛里的痕迹明显是她走出来的。     “想跟我走就直说，真别扭。”     “谁想跟你走了？我只是……只是……”     “你不会迷路了吧？你不是炼狱城里出来的吗？”苏落闻言，瞪大眼睛。     紫妍凶悍回瞪：“谁规定炼狱城里出来的就都是认路高手了？我偏偏就不认路，咋滴了？”     “那你跟着我，是想我带你出去？”苏落一双亮晶晶的眼睛扑闪扑闪的。     紫妍勉为其难地点点头。     苏落顿时就笑了，笑容如夏花般绚烂，她拍拍紫妍细肩，语重心长地叹息一声：“姑娘，你跟错人了，因为我……也迷路了。”     “啊？”紫妍呆愣愣地看着苏落。     苏落郑重点头，一本正经地说：“我真的迷路了。”     “噗嗤。”两人相视一眼，竟然都笑出来。     到最后，竟然哈哈大笑起来。     两人都是性情中人，臭味相投的她们在这大笑的一瞬间，拉近了友谊的距离。     好不容易笑停了，两人这才互道姓名。     紫妍双手一摊：“那怎么办？你的目的地在哪儿？”     难得遇到一个对她胃口的姑娘，紫妍决定暂时跟苏落一起混。     “我要往东南大峡谷走，要去那找一样东西。”     “东南大峡谷……”紫妍掂量着下巴。     “行吧，看在你救我一命的份上，姑娘我忍痛用这最后一只路引。”     说话间，紫妍自衣袖中掏出一只白色纸鹤。     这绝对是一只用纸折成的纸鹤。     白色剔透，栩栩如生，活灵活现，就跟真的一样。     纸鹤摊在紫妍手掌心，她朝着纸鹤轻吹一口气。     让苏落惊奇的是——     那纸鹤竟然一瞬间灵动起来。     它眨眨眼睛，就好像忽然间自睡梦中苏醒，两只翅膀微微翕动。     很快，它拍打的翅膀飞起来，望着一个方向快飞去。     “走吧，东南大峡谷。”紫妍身形快如闪电，直接朝白色纸鹤追上去。     她有心试探苏落的修为，所以一开始便提到七分度。     苏落表面上看起来只有五阶实力。     但是，让紫妍不解的是，当初黑衣杀手那七阶巅峰的大掌印朝她狠狠砸来时，那雷霆万钧的天地之力，连她都抵挡不住。     可是苏落却能抵挡的住。     而且那黑衣人，自己都杀不了，苏落却能将其杀死。     这一切都表明，她的修为绝不是五阶那么简单。     紫妍有心试探苏落深浅，所以一开始就飙升度。     将灵舞步修炼的出神入化的苏落向来以度敏捷见长。     论攻击她自然是比不上紫妍，但论度嘛，就难受的很了。     苏落嘴角勾起一抹浅笑。     她自来到这大6后，碰上的不是李瑶瑶苏清那等清高自傲的女子，便是苏溪那类刁蛮跋扈的类型。
第816章 森林暗杀6
平日里除了南宫那几个小之外，竟没有结交到什么真心朋友。     今日无心插柳，却遇到个性情相投的，倒让她心情大好。     苏落脚下施展出灵舞步，一时间，裙裾飞扬，犹如曼妙婀娜的绫波仙子，鞋袜无尘，踏浪而去。     很快，她便追上紫妍。     两人并肩而行，度不相上下。     只听见耳边呼呼风声，两旁的苍天古木不断往后退去。     “苏落，纸鹤的度要飙升了，你可别跟丢了哦。”     紫妍嘻嘻一笑，足下再次力，度飙升，竟然比之前快了一倍。     她本身就是七阶，与苏落差了很大一截的，所以顷刻间便将苏落抛在后头。     苏落虽只五阶，可她奇遇多，底牌更多。     只见她抓起一把高级灵元丹，丢进口中，足下再次力，又与紫烟齐平。     紫妍侧头，看到苏落手里抓着的那把高级灵元丹，差点一脚跌倒。     这苏落简直……太奢侈了有木有？     那可是高级灵元丹啊！     拍卖会上，那可是能够拍出高价的。     可这丫头竟然一把就是一把，像吃糖豆一样，一颗颗往嘴里丢。     这尼玛简直欺人太甚啊，太让人嫉妒了有木有！     这孩子家里长辈肯定是级厉害的炼药师，能提供她如此奢侈的浪费。紫妍在心里鉴定完毕。     不过她完全没想到，这些高级灵元丹可是出自苏落之手呢。     如果紫妍知道苏落空间中还堆了好大一堆的练习之作，以她这炼狱城出来的高手，只怕都会双眼直吧。     紫妍心中哀嚎一声，一双妙目羡慕嫉妒恨地白了苏落一眼，足下力，用了十成力，又将度提升许多。     这下，苏落有些难了。     刚才苏落已经将灵舞步提升到最高，现在却怎么都加不了了。     灵元丹只是补充灵力，却不能加快度。     苏落眼眸微眯，双眼紧紧盯着前方紫妍那双纤细玉足。     那快如闪电的玉足，因为度实在太快，所以闪出一道道重影。     看的苏落眼睛都花了。     可正因为眼睛花了，她的脑子反而更加灵活了。     忽然，一道灵光度在苏落脑海中迅闪过。     “瞬移！”如果她可以瞬移的话，度绝对不会比紫妍慢。     “还不笨嘛。”一道恣意的声音自苏落脑海中响起。     小破孩？苏落心中划到一道想法。     “不许叫小爷小破孩！小爷年纪比你爷爷的爷爷的爷爷的无数的爷爷还大！”小破孩子不悦地冷哼。     可他的声音真的很正太，虽然一本正经地绷着，可依旧掩饰不住那萌萌糯糯的绵软小声音。     目测这孩子不过七岁。     不过这小家伙脾气挺坏，苏落决定从善如流，不跟他一般见识。     “那行吧，你给自己取个名字。”     “小爷的名字也是你可以知道的？”小破孩又傲娇上了。     苏落顿觉无力：“那你说，叫你什么？”     “叫小爷。”小家伙执拗的坚持。     “小爷你妹！”苏落暗哼一声。     “你这粗鲁的女人，真没礼貌！”
第817章 森林暗杀7
内容加载中......
第818章 森林暗杀8
内容加载中......
第819章 森林暗杀9
内容加载中......
第820章 天灵杯1
内容加载中......
第821章 天灵杯2
内容加载中......
第822章 天灵杯3
内容加载中......
第823章 天灵杯4
内容加载中......
第824章 天灵杯子5
内容加载中......
第825章 变异相思树1
内容加载中......
第826章 变异相思树2
内容加载中......
第827章 变异相思树3
内容加载中......
第828章 变异相思树4
内容加载中......
第829章 变异相思树5
内容加载中......
第830章 变异相思树6
内容加载中......
第831章 变异相思树7
内容加载中......
第832章 变异相思树8
内容加载中......
第833章 变异相思树9
内容加载中......
第834章 变异相思树10
内容加载中......
第835章 金刚猿王1
内容加载中......
第836章 金刚猿王2
内容加载中......
第837章 金刚猿王3
内容加载中......
第838章 金刚猿王4
内容加载中......
第839章 金刚猿王5
内容加载中......
第840章 金刚猿王6
内容加载中......
第841章 金刚猿王7
内容加载中......
第842章 金刚猿王8
内容加载中......
第843章 金刚猿王9
内容加载中......
第844章 金刚猿王10
内容加载中......
第845章 生死之间1
内容加载中......
第846章 生死之间2
内容加载中......
第847章 生死之间3
内容加载中......
第848章 生死之间4
内容加载中......
第849章 生死之间5
内容加载中......
第850章 高手汇聚1
内容加载中......
第851章 高手汇聚2
内容加载中......
第852章 高手汇聚3
内容加载中......
第853章 高手汇聚4
内容加载中......
第854章 高手汇聚5
内容加载中......
第855章 风云际会1
内容加载中......
第856章 风云际会2
内容加载中......
第857章 风云际会3
内容加载中......
第858章 风云际会4
内容加载中......
第859章 风云际会5
内容加载中......
第860章 柳暗花明1
内容加载中......
第861章 柳暗花明2
内容加载中......
第862章 柳暗花明3
内容加载中......
第863章 柳暗花明4
内容加载中......
第864章 柳暗花明5
内容加载中......
第865章 柳暗花明6
内容加载中......
第866章 柳暗花明7
内容加载中......
第867章 柳暗花明8
内容加载中......
第868章 柳暗花明9
内容加载中......
第869章 烟霞仙子1
内容加载中......
第870章 烟霞仙子2
内容加载中......
第871章 烟霞仙子3
内容加载中......
第872章 烟霞仙子4
内容加载中......
第873章 烟霞仙子5
内容加载中......
第874章 烟霞仙子6
内容加载中......
第875章 烟霞仙子7
内容加载中......
第876章 烟霞仙子8
内容加载中......
第877章 烟霞仙子9
内容加载中......
第878章 烟霞仙子10
内容加载中......
第879章 烟霞仙子11
内容加载中......
第880章 烟霞仙子12
内容加载中......
第881章 烟霞仙子13
内容加载中......
第882章 烟霞仙子14
内容加载中......
第883章 烟霞仙子15
内容加载中......
第884章 烟霞仙子16
内容加载中......
第885章 温水煮苏落1
内容加载中......
第886章 温水煮苏落2
内容加载中......
第887章 温水煮苏落3
内容加载中......
第888章 温水煮苏落4
内容加载中......
第889章 温水煮苏落5
内容加载中......
第890章 温水煮苏落6
内容加载中......
第891章 差点毁容1
内容加载中......
第892章 差点毁容2
内容加载中......
第893章 差点毁容3
内容加载中......
第894章 意外之喜1
内容加载中......
第895章 意外之喜2
内容加载中......
第896章 意外之喜3
内容加载中......
第897章 意外之喜4
内容加载中......
第898章 千里逃亡1
内容加载中......
第899章 千里逃亡2
内容加载中......
第900章 千里逃亡3
内容加载中......
第901章 千里逃亡4
内容加载中......
第902章 千里逃亡5
内容加载中......
第903章 生死之际1
内容加载中......
第904章 生死之际2
内容加载中......
第905章 生死之际3
内容加载中......
第906章 生死之际4
内容加载中......
第907章 生死之际5
内容加载中......
第908章 生死之际6
内容加载中......
第909章 生死之际7
内容加载中......
第910章 生死之际8
内容加载中......
第911章 生死之际9
内容加载中......
第912章 生死之际10
内容加载中......
第913章 千里追杀1
内容加载中......
第914章 千里追杀2
内容加载中......
第915章 千里追杀3
内容加载中......
第916章 千里追杀4
内容加载中......
第917章 千里追杀5
内容加载中......
第918章 千里追杀6
内容加载中......
第919章 千里追杀7
内容加载中......
第920章 遇见云起1
内容加载中......
第921章 遇见云起2
内容加载中......
第922章 遇见云起3
内容加载中......
第923章 遇见云起4
内容加载中......
第924章 遇见云起5
内容加载中......
第925章 遇见云起6
内容加载中......
第926章 遇见云起7
内容加载中......
第927章 遇见云起8
内容加载中......
第928章 山林野营1
内容加载中......
第929章 山林野营2
内容加载中......
第930章 山林野营3
内容加载中......
第931章 山林野营4
内容加载中......
第932章 山林野营5
内容加载中......
第933章 欧阳云起1
内容加载中......
第934章 欧阳云起2
内容加载中......
第935章 欧阳云起3
内容加载中......
第936章 欧阳云起4
内容加载中......
第937章 欧阳云起5
内容加载中......
第938章 欧阳云起6
内容加载中......
第939章 西晋皇宫1
内容加载中......
第940章 西晋皇宫2
内容加载中......
第941章 西晋皇宫3
内容加载中......
第942章 西晋皇宫4
内容加载中......
第943章 西晋皇宫5
内容加载中......
第944章 母亲的秘密1
内容加载中......
第945章 母亲的秘密2
内容加载中......
第946章 母亲的秘密3
内容加载中......
第947章 母亲的秘密4
内容加载中......
第948章 母亲的秘密5
内容加载中......
第949章 母亲的秘密6
内容加载中......
第950章 母亲的秘密7
内容加载中......
第951章 母亲的秘密8
内容加载中......
第952章 后有追兵1
内容加载中......
第953章 后有追兵2
内容加载中......
第954章 后有追兵3
内容加载中......
第955章 后有追兵4
内容加载中......
第956章 后有追兵5
内容加载中......
第957章 后有追兵6
内容加载中......
第958章 后有追兵7
内容加载中......
第959章 后有追兵8
内容加载中......
第960章 通风报信1
内容加载中......
第961章 通风报信2
内容加载中......
第962章 通风报信3
内容加载中......
第963章 通风报信4
内容加载中......
第964章 通风报信5
内容加载中......
第965章 通风报信6
内容加载中......
第966章 南宫流云1
内容加载中......
第967章 南宫流云2
内容加载中......
第968章 南宫流云3
内容加载中......
第969章 南宫流云4
内容加载中......
第970章 南宫流云5
内容加载中......
第971章 南宫流云6
内容加载中......
第972章 南宫流云7
内容加载中......
第973章 南宫流云8
内容加载中......
第974章 南宫流云9
内容加载中......
第975章 怒火冲天1
内容加载中......
第976章 怒火冲天2
内容加载中......
第977章 怒火冲天3
内容加载中......
第978章 怒火冲天4
内容加载中......
第979章 生死时刻1
内容加载中......
第980章 生死时刻2
内容加载中......
第981章 生死时刻3
内容加载中......
第982章 生死时刻4
内容加载中......
第983章 生死时刻5
内容加载中......
第984章 生死时刻6
内容加载中......
第985章 生死时刻7
内容加载中......
第986章 晋升十阶1
内容加载中......
第987章 晋升十阶2
内容加载中......
第988章 晋升十阶3
内容加载中......
第989章 晋升十阶4
内容加载中......
第990章 生命垂危1
内容加载中......
第991章 生命垂危2
内容加载中......
第992章 生命垂危3
内容加载中......
第993章 生命垂危4
内容加载中......
第994章 命悬一线1
内容加载中......
第995章 命悬一线2
内容加载中......
第996章 命悬一线3
内容加载中......
第997章 命悬一线4
内容加载中......
第998章 命悬一线5
内容加载中......
第999章 容云大怒1
内容加载中......
第1000章 容云大怒2
内容加载中......
第1001章 容云大怒3
内容加载中......
第1002章 容云大怒4
内容加载中......
第1003章 救治苏落1
内容加载中......
第1004章 救治苏落2
内容加载中......
第1005章 救治苏落3
内容加载中......
第1006章 救治苏落4
内容加载中......
第1007章 木仙府之行1
内容加载中......
第1008章 木仙府之行2
内容加载中......
第1009章 木仙府之行3
内容加载中......
第1010章 木仙府之行4
内容加载中......
第1011章 木仙府之行5
内容加载中......
第1012章 木仙府之行6
内容加载中......
第1013章 木仙府之行7
内容加载中......
第1014章 木仙府之行8
内容加载中......
第1015章 木仙府之行9
内容加载中......
第1016章 木仙府之行10
内容加载中......
第1017章 木仙府之行11
内容加载中......
第1018章 旅途突变1
内容加载中......
第1019章 旅途突变2
内容加载中......
第1020章 旅途突变3
内容加载中......
第1021章 旅途突变4
内容加载中......
第1022章 旅途突变5
内容加载中......
第1023章 旅途变故6
内容加载中......
第1024章 旅途变故7
内容加载中......
第1025章 强者攻击1
内容加载中......
第1026章 强者攻击2
内容加载中......
第1027章 强者攻击3
内容加载中......
第1028章 强者攻击4
内容加载中......
第1029章 生死之间1
内容加载中......
第1030章 生死之间2
内容加载中......
第1031章 生死之间3
内容加载中......
第1032章 生死之间4
内容加载中......
第1033章 生死之间5
内容加载中......
第1034章 生死之间6
内容加载中......
第1035章 生死之间7
内容加载中......
第1036章 生死之间8
内容加载中......
第1037章 众人相聚1
内容加载中......
第1038章 众人相聚2
内容加载中......
第1039章 众人相聚3
内容加载中......
第1040章 众人相聚4
内容加载中......
第1041章 众人相聚5
内容加载中......
第1042章 众人相聚6
内容加载中......
第1043章 众人相聚7
内容加载中......
第1044章 众人相聚8
内容加载中......
第1045章 拿钱买命1
内容加载中......
第1046章 拿钱买命2
内容加载中......
第1047章 拿钱买命3
内容加载中......
第1048章 拿钱买命4
内容加载中......
第1049章 九重殿1
内容加载中......
第1050章 九重殿2
内容加载中......
第1051章 九重殿3
内容加载中......
第1052章 九重殿4
内容加载中......
第1053章 九重殿5
内容加载中......
第1054章 九重殿6
内容加载中......
第1055章 九重殿7
内容加载中......
第1056章 九重殿8
内容加载中......
第1057章 九重殿9
内容加载中......
第1058章 九重殿10
内容加载中......
第1059章 白玉桥1
内容加载中......
第1060章 白玉桥2
内容加载中......
第1061章 白玉桥3
内容加载中......
第1062章 白玉桥4
内容加载中......
第1063章 白玉桥5
内容加载中......
第1064章 白玉桥6
内容加载中......
第1065章 白玉桥7
内容加载中......
第1066章 白玉桥8
内容加载中......
第1067章 白玉桥9
内容加载中......
第1068章 白玉桥10
内容加载中......
第1069章 白玉桥11
内容加载中......
第1070章 白玉桥12
内容加载中......
第1071章 白玉桥13
内容加载中......
第1072章 白玉桥4
内容加载中......
第1073章 白玉桥15
内容加载中......
第1074章 疾云坡1
内容加载中......
第1075章 疾云坡2
内容加载中......
第1076章 疾云坡3
内容加载中......
第1077章 疾云坡4
内容加载中......
第1078章 疾云坡5
内容加载中......
第1079章 疾云坡6
内容加载中......
第1080章 疾云坡7
内容加载中......
第1081章 植物精魄1
内容加载中......
第1082章 植物精魄2
内容加载中......
第1083章 植物精魄3
内容加载中......
第1084章 植物精魄4
内容加载中......
第1085章 植物精魄5
内容加载中......
第1086章 植物精魄6
内容加载中......
第1087章 植物精魄7
内容加载中......
第1088章 植物精魄8
内容加载中......
第1089章 植物精魄9
内容加载中......
第1090章 植物精魄10
内容加载中......
第1091章 第五关1
内容加载中......
第1092章 第五关2
内容加载中......
第1093章 第五关3
内容加载中......
第1094章 第五关4
内容加载中......
第1095章 第五关5
内容加载中......
第1096章 第五关6
内容加载中......
第1097章 第五关7
内容加载中......
第1098章 第五关8
内容加载中......
第1099章 第五关9
内容加载中......
第1100章 第五关10
内容加载中......
第1101章 特殊奖励1
内容加载中......
第1102章 特殊奖励2
内容加载中......
第1103章 特殊奖励3
内容加载中......
第1104章 特殊奖励4
内容加载中......
第1105章 特殊奖励5
内容加载中......
第1106章 第六关鼠潮1
内容加载中......
第1107章 第六关鼠潮2
内容加载中......
第1108章 第六关鼠潮3
内容加载中......
第1109章 第六关鼠潮4
内容加载中......
第1110章 第六关鼠潮5+2号恢复更新
内容加载中......
第1111章 危机四伏1
内容加载中......
第1112章 危机四伏2
内容加载中......
第1113章 危机四伏3
内容加载中......
第1114章 危机四伏4
内容加载中......
第1115章 危机四伏5
内容加载中......
第1116章 危机四伏6
内容加载中......
第1117章 第七关1
内容加载中......
第1118章 第七关2
内容加载中......
第1119章 第七关3
内容加载中......
第1120章 第七关4
内容加载中......
第1121章 第七关5
内容加载中......
第1122章 第七关6
内容加载中......
第1123章 第七关7
内容加载中......
第1124章 第七关8
内容加载中......
第1125章 第七关9
内容加载中......
第1126章 第七关10
内容加载中......
第1127章 第七关11
内容加载中......
第1128章 第七关12
内容加载中......
第1129章 第七关13
内容加载中......
第1130章 第七关14
内容加载中......
第1131章 第七关15
内容加载中......
第1132章 第七关16
内容加载中......
第1133章 地下陵墓1
内容加载中......
第1134章 地下陵墓2
内容加载中......
第1135章 地下陵墓3
内容加载中......
第1136章 地下陵墓4
内容加载中......
第1137章 地下陵墓5
内容加载中......
第1138章 地下陵墓6
内容加载中......
第1139章 地下陵墓7
内容加载中......
第1140章 地下陵墓8
内容加载中......
第1141章 地下陵墓9
内容加载中......
第1142章 地下陵墓10
内容加载中......
第1143章 地下陵墓11
内容加载中......
第1144章 澄影剑1
内容加载中......
第1145章 澄影剑2
内容加载中......
第1146章 澄影剑3
内容加载中......
第1147章 澄影剑4
内容加载中......
第1148章 澄影剑5
内容加载中......
第1149章 澄影剑6
内容加载中......
第1150章 澄影剑7
内容加载中......
第1151章 出人意料1
内容加载中......
第1152章 出人意料2
内容加载中......
第1153章 出人意料3
内容加载中......
第1154章 出人意料4
内容加载中......
第1155章 出乎意料5
内容加载中......
第1156章 出乎意料6
内容加载中......
第1157章 出乎意料7
内容加载中......
第1158章 出乎意料8
内容加载中......
第1159章 出乎意料9
内容加载中......
第1160章 出乎意料10
内容加载中......
第1161章 出乎意料11
内容加载中......
第1162章 出乎意料12
内容加载中......
第1163章 修罗炼狱1
内容加载中......
第1164章 修罗炼狱2
内容加载中......
第1165章 修罗炼狱3
内容加载中......
第1166章 修炼炼狱4
内容加载中......
第1167章 生死关头1
内容加载中......
第1168章 生死关头2
内容加载中......
第1169章 生死关头3
内容加载中......
第1170章 生死关头4
内容加载中......
第1171章 生死关头5
内容加载中......
第1172章 生死关头6
内容加载中......
第1173章 生死关头7
内容加载中......
第1174章 最后一关1
内容加载中......
第1175章 最后一关2
内容加载中......
第1176章 最后一关3
内容加载中......
第1177章 最后一关4
内容加载中......
第1178章 最后一关5
内容加载中......
第1179章 最后一关6
内容加载中......
第1180章 赤血玄参1
内容加载中......
第1181章 赤血玄参2
内容加载中......
第1182章 赤血玄参3
内容加载中......
第1183章 赤血玄参4
内容加载中......
第1184章 赤血玄参5
内容加载中......
第1185章 赤血玄参6
内容加载中......
第1186章 南宫苏醒1
内容加载中......
第1187章 南宫苏醒2
内容加载中......
第1188章 南宫苏醒3
内容加载中......
第1189章 南宫苏醒4
内容加载中......
第1190章 南宫苏醒5
内容加载中......
第1191章 南宫苏醒6
内容加载中......
第1192章 南宫苏醒7
内容加载中......
第1193章 南宫苏醒8
内容加载中......
第1194章 南宫苏醒9
内容加载中......
第1195章 南宫苏醒10
内容加载中......
第1196章 南宫苏醒11
内容加载中......
第1197章 出大事了1
内容加载中......
第1198章 出大事了2
内容加载中......
第1199章 出大事了3
内容加载中......
第1200章 出大事了4
内容加载中......
第1201章 出大事了5
内容加载中......
第1202章 出大事了6
内容加载中......
第1203章 出大事了7
内容加载中......
第1204章 心怀各异1
内容加载中......
第1205章 心怀各异2
内容加载中......
第1206章 心怀各异3
内容加载中......
第1207章 心怀各异4
内容加载中......
第1208章 心怀各异5
内容加载中......
第1209章 心怀各异6
内容加载中......
第1210章 心怀各异7
内容加载中......
第1211章 阴差阳错1
内容加载中......
第1212章 阴差阳错2
内容加载中......
第1213章 阴差阳错3
内容加载中......
第1214章 阴差阳错4
内容加载中......
第1215章 阴差阳错5
内容加载中......
第1216章 阴差阳错6
内容加载中......
第1217章 阴差阳错7
内容加载中......
第1218章 阴差阳错8
内容加载中......
第1219章 阴差阳错9
内容加载中......
第1220章 玄灵果1
内容加载中......
第1221章 玄灵果2
内容加载中......
第1222章 玄灵果3
内容加载中......
第1223章 玄灵果4
内容加载中......
第1224章 玄灵果5
内容加载中......
第1225章 玄灵果6
内容加载中......
第1226章 玄灵果7
内容加载中......
第1227章 玄灵果8
内容加载中......
第1228章 玄灵果9
内容加载中......
第1229章 挖树大行动1
内容加载中......
第1230章 挖树大行动2
内容加载中......
第1231章 挖树大行动3
内容加载中......
第1232章 挖树大行动4
内容加载中......
第1233章 挖树大行动5
内容加载中......
第1234章 挖树大行动6
内容加载中......
第1235章 挖树大行动7
内容加载中......
第1236章 挖树大行动8
内容加载中......
第1237章 挖树大行动9
内容加载中......
第1238章 重入禁地1
内容加载中......
第1239章 重入禁地2
内容加载中......
第1240章 重入禁地3
内容加载中......
第1241章 重入禁地4
内容加载中......
第1242章 重入禁地5
内容加载中......
第1243章 重入禁地6
内容加载中......
第1244章 重入禁地7
内容加载中......
第1245章 重入禁地8
内容加载中......
第1246章 重入禁地9
内容加载中......
第1247章 走火入魔1
内容加载中......
第1248章 走火入魔2
内容加载中......
第1249章 走火入魔3
内容加载中......
第1250章 走火入魔4
内容加载中......
第1251章 走火入魔5
内容加载中......
第1252章 走火入魔6
内容加载中......
第1253章 走火入魔7
内容加载中......
第1254章 走火入魔8
内容加载中......
第1255章 走火入魔9
内容加载中......
第1256章 走火入魔10
内容加载中......
第1257章 千钧一发1
内容加载中......
第1258章 千钧一发2
内容加载中......
第1259章 千钧一发3
内容加载中......
第1260章 千钧一发4
内容加载中......
第1261章 千钧一发5
内容加载中......
第1262章 千钧一发6
内容加载中......
第1263章 千钧一发7
内容加载中......
第1264章 先下手为强1
内容加载中......
第1265章 先下手为强2
内容加载中......
第1266章 先下手为强3
内容加载中......
第1267章 先下手为强4
内容加载中......
第1268章 先下手为强5
内容加载中......
第1269章 先下手为强6
内容加载中......
第1270章 先下手为强7
内容加载中......
第1271章 先下手为强8
内容加载中......
第1272章 能否逃离1
内容加载中......
第1273章 能否逃离2
内容加载中......
第1274章 能否逃离3
内容加载中......
第1275章 能否逃离4
内容加载中......
第1276章 能否逃离5
内容加载中......
第1277章 能否逃离6
内容加载中......
第1278章 能否逃离7
内容加载中......
第1279章 能否逃离8
内容加载中......
第1280章 何去何从1
内容加载中......
第1281章 何去何从2
内容加载中......
第1282章 何去何从3
内容加载中......
第1283章 何去何从4
内容加载中......
第1284章 何去何从5
内容加载中......
第1285章 何去何从6
内容加载中......
第1286章 何去何从7
内容加载中......
第1287章 何去何从8
内容加载中......
第1288章 北漠皇宫1
内容加载中......
第1289章 北漠皇宫2
内容加载中......
第1290章 北漠皇宫3
内容加载中......
第1291章 北漠皇宫4
内容加载中......
第1292章 清灵池1
内容加载中......
第1293章 清灵池2
内容加载中......
第1294章 清灵池3
内容加载中......
第1295章 清灵池4
内容加载中......
第1296章 清灵池5
内容加载中......
第1297章 清灵池6
内容加载中......
第1298章 清灵池7
内容加载中......
第1299章 清灵池8
内容加载中......
第1300章 秘密泄露1
内容加载中......
第1301章 泄露秘密2
内容加载中......
第1302章 泄露秘密3
内容加载中......
第1303章 天才少女1
内容加载中......
第1304章 天才少女2
内容加载中......
第1305章 天才少女3
内容加载中......
第1306章 天才少女4
内容加载中......
第1307章 天才少女5
内容加载中......
第1308章 天才少女6
内容加载中......
第1309章 墨老祖亲临1
内容加载中......
第1310章 墨老祖亲临2
内容加载中......
第1311章 墨老祖亲临3
内容加载中......
第1312章 墨老祖亲临4
内容加载中......
第1313章 墨老祖亲临5
内容加载中......
第1314章 墨老祖亲临6
内容加载中......
第1315章 九尾小灵狐
内容加载中......
第1316章 一路疯狂1
内容加载中......
第1317章 一路疯狂2
内容加载中......
第1318章 一路疯狂3
内容加载中......
第1319章 一路疯狂4
内容加载中......
第1320章 一路疯狂5
内容加载中......
第1321章 一路疯狂6
内容加载中......
第1322章 一路疯狂7
内容加载中......
第1323章 一路疯狂8
内容加载中......
第1324章 一路疯狂9
内容加载中......
第1325章 一路疯狂10
内容加载中......
第1326章 最终决战1
内容加载中......
第1327章 最终决战2
内容加载中......
第1328章 最终决战3
内容加载中......
第1329章 最终决战4
内容加载中......
第1330章 最终决战5
内容加载中......
第1331章 最终决战6
内容加载中......
第1332章 最终决战7
内容加载中......
第1333章 最终决战8
内容加载中......
第1334章 最终决战9
内容加载中......
第1335章 阴差阳错1
内容加载中......
第1336章 阴差阳错2
内容加载中......
第1337章 阴差阳错3
内容加载中......
第1338章 阴差阳错4
内容加载中......
第1339章 阴差阳错5
内容加载中......
第1340章 阴差阳错6
内容加载中......
第1341章 阴差阳错7
内容加载中......
第1342章 阴差阳错8
内容加载中......
第1343章 阴差阳错9
内容加载中......
第1344章 虎口夺食1
内容加载中......
第1345章 虎口夺食2
内容加载中......
第1346章 虎口夺食3
内容加载中......
第1347章 南宫苏醒1
内容加载中......
第1348章 南宫苏醒2
内容加载中......
第1349章 南宫苏醒3
内容加载中......
第1350章 南宫苏醒4
内容加载中......
第1351章 南宫苏醒5
内容加载中......
第1352章 南宫苏醒6
内容加载中......
第1353章 出乎意料1
内容加载中......
第1354章 出乎意料2
内容加载中......
第1355章 出乎意料3
内容加载中......
第1356章 东晋军营1
内容加载中......
第1357章 东晋军营2
内容加载中......
第1358章 东晋军营3
内容加载中......
第1359章 东晋军营4
内容加载中......
第1360章 东晋军营5
内容加载中......
第1361章 王者归来1
内容加载中......
第1362章 王者归来2
内容加载中......
第1363章 王者归来3
内容加载中......
第1364章 王者归来4
内容加载中......
第1365章 王者归来5
内容加载中......
第1366章 道路阻且长1
内容加载中......
第1367章 道路阻且长2
内容加载中......
第1368章 道路阻且长3
内容加载中......
第1369章 道路阻且长4
内容加载中......
第1370章 道路阻且长5
内容加载中......
第1371章 道路阻且长6
内容加载中......
第1372章 帝都之事1
内容加载中......
第1373章 帝都之事2
内容加载中......
第1374章 南山求血1
内容加载中......
第1375章 南山求血2
内容加载中......
第1376章 南山求血3
内容加载中......
第1377章 南山求血4
内容加载中......
第1378章 南山求血5
内容加载中......
第1379章 南山求血6
内容加载中......
第1380章 奇怪的玉佩1
内容加载中......
第1381章 奇怪的玉佩2
内容加载中......
第1382章 奇怪的玉佩3
内容加载中......
第1383章 奇怪的玉佩4
内容加载中......
第1384章 奇怪的玉佩5
内容加载中......
第1385章 奇怪的玉佩6
内容加载中......
第1386章 来钱大计1
内容加载中......
第1387章 来钱大计2
内容加载中......
第1388章 来钱大计3
内容加载中......
第1389章 来钱大计4
内容加载中......
第1390章 来钱大计5
内容加载中......
第1391章 来钱大计6
内容加载中......
第1392章 威慑皇宫1
内容加载中......
第1393章 威慑皇宫2
内容加载中......
第1394章 威慑皇宫3
内容加载中......
第1395章 一劳永逸1
内容加载中......
第1396章 一劳永逸2
内容加载中......
第1397章 一劳永逸3
内容加载中......
第1398章 一劳永逸4
内容加载中......
第1399章 一劳永逸5
内容加载中......
第1400章 一劳永逸6
内容加载中......
第1401章 一劳永逸7
内容加载中......
第1402章 一劳永逸8
内容加载中......
第1403章 游龙榜1
内容加载中......
第1404章 游龙榜2
内容加载中......
第1405章 游龙榜3
内容加载中......
第1406章 游龙榜4
内容加载中......
第1407章 游龙榜5
内容加载中......
第1408章 游龙榜6
内容加载中......
第1409章 游龙榜7
内容加载中......
第1410章 游龙榜8
内容加载中......
第1411章 游龙榜9
内容加载中......
第1412章 游龙榜10
内容加载中......
第1413章 游龙榜11
内容加载中......
第1414章 游龙榜12
内容加载中......
第1415章 游龙榜13
内容加载中......
第1416章 游龙榜14
内容加载中......
第1417章 游龙榜15
内容加载中......
第1418章 游龙榜16
内容加载中......
第1419章 游龙榜17
内容加载中......
第1420章 游龙榜18
内容加载中......
第1421章 游龙榜19
内容加载中......
第1422章 游龙榜20
内容加载中......
第1423章 游龙榜21
内容加载中......
第1424章 游龙榜22
内容加载中......
第1425章 游龙榜23
内容加载中......
第1426章 游龙榜24
内容加载中......
第1427章 游龙榜25
内容加载中......
第1428章 游龙榜26
内容加载中......
第1429章 游龙榜27
内容加载中......
第1430章 游龙榜28
内容加载中......
第1431章 游龙榜29
内容加载中......
第1432章 游龙榜30
内容加载中......
第1433章 来者不善1
内容加载中......
第1434章 来着不善2
内容加载中......
第1435章 来者不善3
内容加载中......
第1436章 迟来的生死战1
内容加载中......
第1437章 迟来的生死战2
内容加载中......
第1438章 迟来的生死战3
内容加载中......
第1439章 迟来的生死战4
内容加载中......
第1440章 迟来的生死战5
内容加载中......
第1441章 迟来的生死战6
内容加载中......
第1442章 苏清1
内容加载中......
第1443章 苏清2
内容加载中......
第1444章 苏清3
内容加载中......
第1445章 苏清4
内容加载中......
第1446章 苏清5
内容加载中......
第1447章 苏清6
内容加载中......
第1448章 最后的决战1
内容加载中......
第1449章 最后的决战2
内容加载中......
第1450章 最后的决战3
内容加载中......
第1451章 最后的决战4
内容加载中......
第1452章 最后的决战5
内容加载中......
第1453章 最后的战斗6
内容加载中......
第1454章 苏清之死1
内容加载中......
第1455章 苏清之死2
内容加载中......
第1456章 苏清之死3
内容加载中......
第1457章 苏清之死4
内容加载中......
第1458章 幕后之人1
内容加载中......
第1459章 幕后之人2
内容加载中......
第1460章 幕后之人3
内容加载中......
第1461章 幕后之人4
内容加载中......
第1462章 幕后之人5
内容加载中......
第1463章 幕后之人6
内容加载中......
第1464章 后续比赛1
内容加载中......
第1465章 后续比赛2
内容加载中......
第1466章 后续比赛3
内容加载中......
第1467章 上古遗迹1
内容加载中......
第1468章 上古遗迹2
内容加载中......
第1469章 新的抽签
内容加载中......
第1470章 决斗1
内容加载中......
第1471章 决斗2
内容加载中......
第1472章 决斗3
内容加载中......
第1473章 决斗4
内容加载中......
第1474章 决斗5
内容加载中......
第1475章 决斗6
内容加载中......
第1476章 决斗7
内容加载中......
第1477章 决斗8
内容加载中......
第1478章 决斗9
内容加载中......
第1479章 决斗10
内容加载中......
第1480章 决斗11
内容加载中......
第1481章 轻而易举1
内容加载中......
第1482章 轻而易举2
内容加载中......
第1483章 轻而易举3
内容加载中......
第1484章 轻而易举4
内容加载中......
第1485章 轻而易举5
内容加载中......
第1486章 轻而易举6
内容加载中......
第1487章 轻而易举7
内容加载中......
第1488章 轻而易举8
内容加载中......
第1489章 巅峰对决1
内容加载中......
第1490章 巅峰对决2
内容加载中......
第1491章 巅峰对决3
内容加载中......
第1492章 巅峰对决4
内容加载中......
第1493章 巅峰对决5
内容加载中......
第1494章 巅峰对决6
内容加载中......
第1495章 巅峰对决7
内容加载中......
第1496章 巅峰对决8
内容加载中......
第1497章 模拟战斗1
内容加载中......
第1498章 模拟战斗2
内容加载中......
第1499章 模拟战斗3
内容加载中......
第1500章 模拟战斗4
内容加载中......
第1501章 模拟战斗5
内容加载中......
第1502章 模拟战斗6
内容加载中......
第1503章 模拟战斗7
内容加载中......
第1504章 模拟战斗8
内容加载中......
第1505章 一战成名1
内容加载中......
第1506章 一战成名2
内容加载中......
第1507章 一战成名3
内容加载中......
第1508章 一战成名4
内容加载中......
第1509章 一战成名5
内容加载中......
第1510章 一战成名6
内容加载中......
第1511章 一战成名7
内容加载中......
第1512章 一战成名8
内容加载中......
第1513章 强强对决1
内容加载中......
第1514章 强强对决2
内容加载中......
第1515章 强强对决3
内容加载中......
第1516章 强强对决4
内容加载中......
第1517章 强强对决5
内容加载中......
第1518章 强强对决6
内容加载中......
第1519章 强强对决7
内容加载中......
第1520章 强强对决8
内容加载中......
第1521章 最后一战1
内容加载中......
第1522章 最后一战3
内容加载中......
第1523章 最后一战4
内容加载中......
第1524章 最后一战5
内容加载中......
第1525章 最后一战6
内容加载中......
第1526章 最后一战7
内容加载中......
第1527章 最后一战8
内容加载中......
第1528章 最后一战9
内容加载中......
第1529章 最后一战10
内容加载中......
第1530章 最后一战11
内容加载中......
第1531章 最后一战12
内容加载中......
第1532章 最后一战13
内容加载中......
第1533章 最后一战14
内容加载中......
第1534章 最后一战15
内容加载中......
第1535章 最后一战16
内容加载中......
第1536章 最后一战17
内容加载中......
第1537章 最后一战18
内容加载中......
第1538章 最后一战19
内容加载中......
第1539章 最后一战20
内容加载中......
第1540章 最后一战21
内容加载中......
第1541章 最后一战22
内容加载中......
第1542章 南宫胜利1
内容加载中......
第1543章 南宫胜利2
内容加载中......
第1544章 南宫胜利3
内容加载中......
第1545章 南宫胜利4
内容加载中......
第1546章 南宫胜利5
内容加载中......
第1547章 南宫胜利6
内容加载中......
第1548章 南宫胜利7
内容加载中......
第1549章 南宫胜利8
内容加载中......
第1550章 谈婚论嫁1
内容加载中......
第1551章 谈婚论嫁2
内容加载中......
第1552章 谈婚论嫁3
内容加载中......
第1553章 谈婚论嫁4
内容加载中......
第1554章 谈婚论嫁5
内容加载中......
第1555章 谈婚论嫁6
内容加载中......
第1556章 谈婚论嫁7
内容加载中......
第1557章 真龙现世1
内容加载中......
第1558章 真龙现世2
内容加载中......
第1559章 真龙现世3
内容加载中......
第1560章 真龙现世4
内容加载中......
第1561章 真龙现世5
内容加载中......
第1562章 真龙现世6
内容加载中......
第1563章 细枝末节1
内容加载中......
第1564章 细枝末节2
内容加载中......
第1565章 细枝末节3
内容加载中......
第1566章 师父教诲1
内容加载中......
第1567章 师父教诲2
内容加载中......
第1568章 师父教诲3
内容加载中......
第1569章 师父教诲4
内容加载中......
第1570章 师父教诲5
内容加载中......
第1571章 师父教诲6
内容加载中......
第1572章 师父教诲7
内容加载中......
第1573章 师父教诲8
内容加载中......
第1574章 师父教诲9
内容加载中......
第1575章 师父教诲10
内容加载中......
第1576章 师父教诲11
内容加载中......
第1577章 师父教诲12
内容加载中......
第1578章 师父教诲13
内容加载中......
第1579章 师父教诲14
内容加载中......
第1580章 师父教诲15
内容加载中......
第1581章 师父教诲16
内容加载中......
第1582章 一招得胜1
内容加载中......
第1583章 一招制胜2
内容加载中......
第1584章 一招制胜3
内容加载中......
第1585章 一招制胜4
内容加载中......
第1586章 一招制胜5
内容加载中......
第1587章 一招制胜6
内容加载中......
第1588章 一招制胜7
内容加载中......
第1589章 真情告白1
内容加载中......
第1590章 真情告白2
内容加载中......
第1591章 真情告白3
内容加载中......
第1592章 真情告白4
内容加载中......
第1593章 真情告白5
内容加载中......
第1594章 真情告白6
内容加载中......
第1595章 逼问真相1
内容加载中......
第1596章 逼问真相2
内容加载中......
第1597章 逼问真相3
内容加载中......
第1598章 逼问真相4
内容加载中......
第1599章 逼问真相5
内容加载中......
第1600章 逼问真相6
内容加载中......
第1601章 危机解除1
内容加载中......
第1602章 危机解除2
内容加载中......
第1603章 离开大陆1
内容加载中......
第1604章 离开大陆2
内容加载中......
第1605章 离开大陆3
内容加载中......
第1606章 离开大陆4
内容加载中......
第1607章 离开大陆5
内容加载中......
第1608章 离开大陆6
内容加载中......
第1609章 师父的偏心1
内容加载中......
第1610章 师父的偏心2
内容加载中......
第1611章 师父的偏心3
内容加载中......
第1612章 师父的偏心4
内容加载中......
第1613章 师父的偏心5
内容加载中......
第1614章 师父的偏心6
内容加载中......
第1615章 师父的偏心7
内容加载中......
第1616章 师父的偏心8
内容加载中......
第1617章 师父的偏心9
内容加载中......
第1618章 师父的偏心10
内容加载中......
第1619章 幽眼紫蛛1
内容加载中......
第1620章 幽眼紫蛛2
内容加载中......
第1621章 幽眼紫蛛3
内容加载中......
第1622章 遍地是宝1
内容加载中......
第1623章 遍地是宝2
内容加载中......
第1624章 遍地是宝3
内容加载中......
第1625章 遍地是宝4
内容加载中......
第1626章 遍地是宝5
内容加载中......
第1627章 遍地是宝6
内容加载中......
第1628章 遍地是宝7
内容加载中......
第1629章 遍地是宝8
内容加载中......
第1630章 遍地是宝9
内容加载中......
第1631章 运气逆天1
内容加载中......
第1632章 运气逆天2
内容加载中......
第1633章 运气逆天3
内容加载中......
第1634章 精彩逆袭1
内容加载中......
第1635章 精彩逆袭2
内容加载中......
第1636章 精彩逆袭3
内容加载中......
第1637章 精彩逆袭4
内容加载中......
第1638章 精彩逆袭5
内容加载中......
第1639章 精彩逆袭6
内容加载中......
第1640章 精彩逆袭7
内容加载中......
第1641章 逆袭8
内容加载中......
第1642章 精彩逆袭9
内容加载中......
第1643章 精彩逆袭10
内容加载中......
第1644章 精彩逆袭11
内容加载中......
第1645章 精彩逆袭12
内容加载中......
第1646章 精彩逆袭13
内容加载中......
第1647章 精彩逆袭14
内容加载中......
第1648章 精彩逆袭15
内容加载中......
第1649章 绝妙好主意
内容加载中......
第1650章 分崩离析1
内容加载中......
第1651章 分崩离析2
内容加载中......
第1652章 分崩离析3
内容加载中......
第1653章 分崩离析4
内容加载中......
第1654章 分崩离析5
内容加载中......
第1655章 分崩离析6
内容加载中......
第1656章 分崩离析7
内容加载中......
第1657章 分崩离析8
内容加载中......
第1658章 中大奖1
内容加载中......
第1659章 中大奖2
内容加载中......
第1660章 中大奖3
内容加载中......
第1661章 中大奖4
内容加载中......
第1662章 中大奖5
内容加载中......
第1663章 得偿所愿1
内容加载中......
第1664章 得偿所愿2
内容加载中......
第1665章 得偿所愿3
内容加载中......
第1666章 得偿所愿4
内容加载中......
第1667章 得偿所愿4
内容加载中......
第1668章 得偿所愿6
内容加载中......
第1669章 惊人的结果1
内容加载中......
第1670章 惊人的结果2
内容加载中......
第1671章 惊人的结果3
内容加载中......
第1672章 惊人的结果4
内容加载中......
第1673章 惊人的结果5
内容加载中......
第1674章 惊人的结果6
内容加载中......
第1675章 魔音穿耳1
内容加载中......
第1676章 魔音穿耳2
内容加载中......
第1677章 魔音穿耳3
内容加载中......
第1678章 魔音穿耳4
内容加载中......
第1679章 魔音穿耳5
内容加载中......
第1680章 魔音穿耳6
内容加载中......
第1681章 塞翁失马1
内容加载中......
第1682章 塞翁失马2
内容加载中......
第1683章 塞翁失马3
内容加载中......
第1684章 塞翁失马4
内容加载中......
第1685章 塞翁失马5
内容加载中......
第1686章 焉知非福1
内容加载中......
第1687章 焉知非福2
内容加载中......
第1688章 焉知非福3
内容加载中......
第1689章 焉知非福4
内容加载中......
第1690章 焉知非福5
内容加载中......
第1691章 冰灵花1
内容加载中......
第1692章 冰灵花2
内容加载中......
第1693章 冰灵花3
内容加载中......
第1694章 冰灵花4
内容加载中......
第1695章 冰灵花5
内容加载中......
第1696章 冰灵花6
内容加载中......
第1697章 坐地起价1
内容加载中......
第1698章 坐地起价2
内容加载中......
第1699章 坐地起价3
内容加载中......
第1700章 坐地起价4
内容加载中......
第1701章 坐地起价5
内容加载中......
第1702章 坐地起价6
内容加载中......
第1703章 新的挑战1
内容加载中......
第1704章 新的挑战2
内容加载中......
第1705章 新的挑战3
内容加载中......
第1706章 新的挑战4
内容加载中......
第1707章 新的挑战5
内容加载中......
第1708章 新的挑战6
内容加载中......
第1709章 康庄大道1
内容加载中......
第1710章 康庄大道2
内容加载中......
第1711章
内容加载中......
第1712章 出尔反尔1
内容加载中......
第1713章 出尔反尔2
内容加载中......
第1714章 出尔反尔3
内容加载中......
第1715章 灵河1
内容加载中......
第1716章 灵河2
内容加载中......
第1717章 灵河3
内容加载中......
第1718章 灵河4
内容加载中......
第1719章 灵河5
内容加载中......
第1720章 灵河6
内容加载中......
第1721章 灵河7
内容加载中......
第1722章 灵河8
内容加载中......
第1723章 修炼1
内容加载中......
第1724章 修炼2
内容加载中......
第1725章 此消彼长1
内容加载中......
第1726章 此消彼长2
内容加载中......
第1727章 此消彼长3
内容加载中......
第1728章 鸟巢1
内容加载中......
第1729章 鸟巢2
内容加载中......
第1730章 鸟巢3
内容加载中......
第1731章 鹿死谁手1
内容加载中......
第1732章 鹿死谁手2
内容加载中......
第1733章 鹿死谁手3
内容加载中......
第1734章 猫捉老鼠1
内容加载中......
第1735章 猫捉老鼠2
内容加载中......
第1736章 猫捉老鼠3
内容加载中......
第1737章 藏身之处1
内容加载中......
第1738章 藏身之所2
内容加载中......
第1739章 藏身之处3
内容加载中......
第1740章 突发状况
内容加载中......
第1741章 虎口逃生1
内容加载中......
第1742章 虎口逃生2
内容加载中......
第1743章 虎口逃生3
内容加载中......
第1744章 地底逃亡1
内容加载中......
第1745章 地底逃亡2
内容加载中......
第1746章 地底逃亡3
内容加载中......
第1747章 八爪水怪1
内容加载中......
第1748章 八爪水怪2
内容加载中......
第1749章 八爪水怪3
内容加载中......
第1750章 痛不欲生1
内容加载中......
第1751章 痛不欲生2
内容加载中......
第1752章 痛不欲生3
内容加载中......
第1753章 自爆身体1
内容加载中......
第1754章 自曝身体2
内容加载中......
第1755章 自爆身体3
内容加载中......
第1756章 河底世界1
内容加载中......
第1757章 河底世界2
内容加载中......
第1758章 河底世界3
内容加载中......
第1759章 战神傀儡1
内容加载中......
第1760章 战神傀儡2
内容加载中......
第1761章 战神傀儡3
内容加载中......
第1762章 战神傀儡4
内容加载中......
第1763章 惊心动魄1
内容加载中......
第1764章 惊心动魄2
内容加载中......
第1765章 惊心动魄3
内容加载中......
第1766章 皇级凝血丹
内容加载中......
第1767章 功亏一篑
内容加载中......
第1768章 战神傀儡1
内容加载中......
第1769章 战神傀儡2
内容加载中......
第1770章 战神傀儡3
内容加载中......
第1771章 爆发1
内容加载中......
第1772章 反击1
内容加载中......
第1773章 反击2
内容加载中......
第1774章 反击3
内容加载中......
第1775章 豁然开朗1
内容加载中......
第1776章 豁然开朗2
内容加载中......
第1777章 豁然开朗3
内容加载中......
第1778章 豁然开朗4
内容加载中......
第1779章 豁然开朗5
内容加载中......
第1780章 豁然开朗6
内容加载中......
第1781章 弄巧成拙1
内容加载中......
第1782章 弄巧成拙2
内容加载中......
第1783章 弄巧成拙3
内容加载中......
第1784章 弄巧成拙4
内容加载中......
第1785章 弄巧成拙5
内容加载中......
第1786章 陨落红莲1
内容加载中......
第1787章 陨落红莲2
内容加载中......
第1788章 陨落红莲3
内容加载中......
第1789章 陨落红莲4
内容加载中......
第1790章 陨落红莲5
内容加载中......
第1791章 陨落红莲6
内容加载中......
第1792章 陨落红莲7
内容加载中......
第1793章 陨落红莲8
内容加载中......
第1794章 陨落红莲9
内容加载中......
第1795章 灵魂桥1
内容加载中......
第1796章 灵魂桥2
内容加载中......
第1797章 灵魂桥3
内容加载中......
第1798章 灵魂桥4
内容加载中......
第1799章 灵魂桥5
内容加载中......
第1800章 最后的关卡1
内容加载中......
第1801章 最后的关卡2
内容加载中......
第1802章 最后的关卡3
内容加载中......
第1803章 最后的关卡4
内容加载中......
第1804章 一朵梅花1
内容加载中......
第1805章 一朵梅花2
内容加载中......
第1806章 一朵梅花3
内容加载中......
第1807章 红莲出！
内容加载中......
第1808章 红莲出！2
内容加载中......
第1809章 红莲出3
内容加载中......
第1810章 红莲出4
内容加载中......
第1811章 红莲出5
内容加载中......
第1812章 红莲出6
内容加载中......
第1813章 一年！
内容加载中......
第1814章 一年2
内容加载中......
第1815章 一年3
内容加载中......
第1816章 解题1
内容加载中......
第1817章 解题2
内容加载中......
第1818章 解题3
内容加载中......
第1819章 解题4
内容加载中......
第1820章 离去1
内容加载中......
第1821章 离去2
内容加载中......
第1822章 离去3
内容加载中......
第1823章 离去4
内容加载中......
第1824章 离去5
内容加载中......
第1825章 离去6
内容加载中......
第1826章 离去7
内容加载中......
第1827章 离去8
内容加载中......
第1828章 嚣张跋扈1
内容加载中......
第1829章 嚣张跋扈2
内容加载中......
第1830章 嚣张跋扈3
内容加载中......
第1831章 嚣张跋扈4
内容加载中......
第1832章 嚣张跋扈5
内容加载中......
第1833章 嚣张跋扈6
内容加载中......
第1834章 嚣张跋扈7
内容加载中......
第1835章 嚣张跋扈8
内容加载中......
第1836章 嚣张跋扈9
内容加载中......
第1837章 嚣张跋扈10
内容加载中......
第1838章 嚣张跋扈11
内容加载中......
第1839章 嚣张跋扈12
内容加载中......
第1840章 雷霆一战1
内容加载中......
第1841章 雷霆一战2
内容加载中......
第1842章 雷霆一战3
内容加载中......
第1843章 雷霆一战4
内容加载中......
第1844章 雷霆一战5
内容加载中......
第1845章 雷霆一战6
内容加载中......
第1846章 雷霆一战7
内容加载中......
第1847章 雷霆一战8
内容加载中......
第1848章 雷霆一击9
内容加载中......
第1849章 雷霆一击10
内容加载中......
第1850章 炼狱城城主1
内容加载中......
第1851章 炼狱城城主2
内容加载中......
第1852章 炼狱城城主3
内容加载中......
第1853章 炼狱城城主4
内容加载中......
第1854章 炼狱城城主5
内容加载中......
第1855章 炼狱城城主6
内容加载中......
第1856章 炼狱城城主7
内容加载中......
第1857章 炼狱城城主8
内容加载中......
第1858章 炼狱城城主9
内容加载中......
第1859章 炼狱城城主10
内容加载中......
第1860章 炼狱城城主11
内容加载中......
第1861章 炼狱城城主12
内容加载中......
第1862章 炼狱城城主13
内容加载中......
第1863章 炼狱城城主14
内容加载中......
第1864章 炼狱城城主15
内容加载中......
第1865章 离开之际1
内容加载中......
第1866章 离开之际2
内容加载中......
第1867章 离开之际3
内容加载中......
第1868章 离开之际4
内容加载中......
第1869章 离开之际5
内容加载中......
第1870章 离开之际6
内容加载中......
第1871章 血雾森林1
内容加载中......
第1872章 血雾森林2
内容加载中......
第1873章 血雾森林3
内容加载中......
第1874章 血雾森林4
内容加载中......
第1875章 血雾森林5
内容加载中......
第1876章 血雾森林6
内容加载中......
第1877章 血雾森林7
内容加载中......
第1878章 血雾森林8
内容加载中......
第1879章 天使城堡1
内容加载中......
第1880章 天使城堡2
内容加载中......
第1881章 天使城堡3
内容加载中......
第1882章 天使城堡4
内容加载中......
第1883章 天使城堡5
内容加载中......
第1884章 天使城堡6
内容加载中......
第1885章 天使城堡7
内容加载中......
第1886章 天使城堡8
内容加载中......
第1887章 天使城堡9
内容加载中......
第1888章 天使城堡10
内容加载中......
第1889章 天使城堡11
内容加载中......
第1890章 天使城堡12
内容加载中......
第1891章 紧急关头1
内容加载中......
第1892章 入城1
内容加载中......
第1893章 被截糊了1
内容加载中......
第1894章 被截糊了2
内容加载中......
第1895章 杀人灭口1
内容加载中......
第1896章 杀人灭口2
内容加载中......
第1897章 杀人灭口3
内容加载中......
第1898章 入城1
内容加载中......
第1899章 入城2
内容加载中......
第1900章 入城3
内容加载中......
第1901章 入城4
内容加载中......
第1902章 入城5
内容加载中......
第1903章 入城6
内容加载中......
第1904章 红袍美妇1
内容加载中......
第1905章 红袍美妇2
内容加载中......
第1906章 红袍美妇3
内容加载中......
第1907章 红袍美妇4
内容加载中......
第1908章 红袍美妇5
内容加载中......
第1909章 红袍美妇6
内容加载中......
第1910章 安顿下来1
内容加载中......
第1911章 安顿下来2
内容加载中......
第1912章 安顿下来3
内容加载中......
第1913章 安顿下来4
内容加载中......
第1914章 安顿下来5
内容加载中......
第1915章 安顿下来6
内容加载中......
第1916章 安顿下来7
内容加载中......
第1917章 安顿下来8
内容加载中......
第1918章 安顿下来9
内容加载中......
第1919章 安顿下来10
内容加载中......
第1920章 天才考核1
内容加载中......
第1921章 天才考核2
内容加载中......
第1922章 天才考核3
内容加载中......
第1923章 天才考核4
内容加载中......
第1924章 天才考核5
内容加载中......
第1925章 天才考核6
内容加载中......
第1926章 天才考核7
内容加载中......
第1927章 天才考核8
内容加载中......
第1928章 天才考核9
内容加载中......
第1929章 天才考核10
内容加载中......
第1930章 第二轮1
内容加载中......
第1931章 第二轮2
内容加载中......
第1932章 第二轮3
内容加载中......
第1933章 第二轮4
内容加载中......
第1934章 第二轮5
内容加载中......
第1935章 第二轮6
内容加载中......
第1936章 第二轮7
内容加载中......
第1937章 第二轮8
内容加载中......
第1938章 第二轮9
内容加载中......
第1939章 第二轮10
内容加载中......
第1940章 天邙山1
内容加载中......
第1941章 天邙山2
内容加载中......
第1942章 天邙山3
内容加载中......
第1943章 天邙山4
内容加载中......
第1944章 天邙山5
内容加载中......
第1945章 天邙山6
内容加载中......
第1946章 天邙山7
内容加载中......
第1947章 天邙山8
内容加载中......
第1948章 天邙山9
内容加载中......
第1949章 天邙山10
内容加载中......
第1950章 出人意料1
内容加载中......
第1951章 出人意料2
内容加载中......
第1952章 出人意料3
内容加载中......
第1953章 出人意料4
内容加载中......
第1954章 出人意料5
内容加载中......
第1955章 出人意料6
内容加载中......
第1956章 出人意料7
内容加载中......
第1957章 出人意料8
内容加载中......
第1958章 出人意料9
内容加载中......
第1959章 出人意料10
内容加载中......
第1960章 暗中出手1
内容加载中......
第1961章 暗中出手2
内容加载中......
第1962章 暗中出手3
内容加载中......
第1963章 暗中出手4
内容加载中......
第1964章 暗中出手5
内容加载中......
第1965章 暗中出手6
内容加载中......
第1966章 第三轮，通过！1
内容加载中......
第1967章 第三轮，通过！2
内容加载中......
第1968章 第三轮，通过！3
内容加载中......
第1969章 第三轮，通过！4
内容加载中......
第1970章 第三轮，通过！5
内容加载中......
第1971章 第三轮，通过！6
内容加载中......
第1972章 第三轮，通过！7
内容加载中......
第1973章 第三轮，通过！8
内容加载中......
第1974章 超多积分！1
内容加载中......
第1975章 超多积分！2
内容加载中......
第1976章 超多积分！3
内容加载中......
第1977章 超多积分！4
内容加载中......
第1978章 超多积分！5
内容加载中......
第1979章 超多积分！6
内容加载中......
第1980章 超多积分！7
内容加载中......
第1981章 超多积分！8
内容加载中......
第1982章 超多积分！9
内容加载中......
第1983章 财源滚滚1
内容加载中......
第1984章 财源滚滚2
内容加载中......
第1985章 财源滚滚3
内容加载中......
第1986章 财源滚滚4
内容加载中......
第1987章 财源滚滚5
内容加载中......
第1988章 财源滚滚6
内容加载中......
第1989章 财源滚滚7
内容加载中......
第1990章 财源滚滚8
内容加载中......
第1991章 财源滚滚9
内容加载中......
第1992章 财源滚滚10
内容加载中......
第1993章 天才训练营1
内容加载中......
第1994章 天才训练营2
内容加载中......
第1995章 天才训练营3
内容加载中......
第1996章 天才训练营4
内容加载中......
第1997章 天才训练营5
内容加载中......
第1998章 天才训练营6
内容加载中......
第1999章 天才训练营7
内容加载中......
第2000章 天才训练营8
内容加载中......
第2001章 天才训练营9
内容加载中......
第2002章 天才训练营10
内容加载中......
第2003章 天才训练营11
内容加载中......
第2004章 天才训练营12
内容加载中......
第2005章 天才训练营13
内容加载中......
第2006章 天才训练营14
内容加载中......
第2007章 浅层魔兽区1
内容加载中......
第2008章 浅层魔兽区2
内容加载中......
第2009章 浅层魔兽区3
内容加载中......
第2010章 浅层魔兽区4
内容加载中......
第2011章 浅层魔兽区5
内容加载中......
第2012章 浅层魔兽区6
内容加载中......
第2013章 浅层魔兽区7
内容加载中......
第2014章 浅层魔兽区8
内容加载中......
第2015章 浅层魔兽区9
内容加载中......
第2016章 浅层魔兽区10
内容加载中......
第2017章 浅层魔兽区11
内容加载中......
第2018章 浅层魔兽区12
内容加载中......
第2019章 穷追不舍1
内容加载中......
第2020章 穷追不舍2
内容加载中......
第2021章 穷追不舍3
内容加载中......
第2022章 穷追不舍4
内容加载中......
第2023章 穷追不舍5
内容加载中......
第2024章 穷追不舍6
内容加载中......
第2025章 穷追不舍7
内容加载中......
第2026章 穷追不舍8
内容加载中......
第2027章 穷追不舍9
内容加载中......
第2028章 穷追不舍10
内容加载中......
第2029章 突发意外1
内容加载中......
第2030章 突发意外2
内容加载中......
第2031章 突发意外3
内容加载中......
第2032章 突发意外4
内容加载中......
第2033章 突发意外5
内容加载中......
第2034章 突发意外6
内容加载中......
第2035章 遭遇危机1
内容加载中......
第2036章 遭遇危机2
内容加载中......
第2037章 遭遇危机3
内容加载中......
第2038章 遭遇危机4
内容加载中......
第2039章 遭遇危机5
内容加载中......
第2040章 遭遇危机6
内容加载中......
第2041章 遭遇危机7
内容加载中......
第2042章 遭遇危机8
内容加载中......
第2043章 遭遇危机9
内容加载中......
第2044章 遭遇危机10
内容加载中......
第2045章 遭遇危机11
内容加载中......
第2046章 扬眉吐气1
内容加载中......
第2047章 扬眉吐气2
内容加载中......
第2048章 扬眉吐气3
内容加载中......
第2049章 扬眉吐气4
内容加载中......
第2050章 扬眉吐气5
内容加载中......
第2051章 扬眉吐气6
内容加载中......
第2052章 扬眉吐气7
内容加载中......
第2053章 扬眉吐气8
内容加载中......
第2054章 华丽逆袭1
内容加载中......
第2055章 华丽逆袭2
内容加载中......
第2056章 华丽逆袭3
内容加载中......
第2057章 华丽逆袭4
内容加载中......
第2058章 华丽逆袭5
内容加载中......
第2059章 华丽逆袭6
内容加载中......
第2060章 华丽逆袭7
内容加载中......
第2061章 华丽逆袭8
内容加载中......
第2062章 华丽逆袭9
内容加载中......
第2063章 华丽逆袭10
内容加载中......
第2064章 华丽逆袭11
内容加载中......
第2065章 华丽逆袭12
内容加载中......
第2066章 第2068 华丽逆袭13
内容加载中......
第2067章 华丽逆袭14
内容加载中......
第2068章 过关斩将1
内容加载中......
第2069章 过关斩将2
内容加载中......
第2070章 过关斩将3
内容加载中......
第2071章 过关斩将4
内容加载中......
第2072章 过关斩将5
内容加载中......
第2073章 过关斩将6
内容加载中......
第2074章 过关斩将7
内容加载中......
第2075章 过关斩将8
内容加载中......
第2076章 过关斩将8
内容加载中......
第2077章 过关斩将9
内容加载中......
第2078章 下游山1
内容加载中......
第2079章 下游山2
内容加载中......
第2080章 下游山3
内容加载中......
第2081章 下游山4
内容加载中......
第2082章 下游山5
内容加载中......
第2083章 下游山6
内容加载中......
第2084章 下游山7
内容加载中......
第2085章 下游山8
内容加载中......
第2086章 下游山9
内容加载中......
第2087章 下游山10
内容加载中......
第2088章 风华无双1
内容加载中......
第2089章 风华无双2
内容加载中......
第2090章 风华无双3
内容加载中......
第2091章 风华无双4
内容加载中......
第2092章 风华无双5
内容加载中......
第2093章 风华无双6
内容加载中......
第2094章 风华无双7
内容加载中......
第2095章 风华无双8
内容加载中......
第2096章 风华无双9
内容加载中......
第2097章 风华无双10
内容加载中......
第2098章 万人敬仰1
内容加载中......
第2099章 万人敬仰2
内容加载中......
第2100章 万人敬仰3
内容加载中......
第2101章 万人敬仰4
内容加载中......
第2102章 万人敬仰5
内容加载中......
第2103章 万人敬仰6
内容加载中......
第2104章 万人敬仰7
内容加载中......
第2105章 万人敬仰8
内容加载中......
第2106章 万人敬仰9
内容加载中......
第2107章 万人敬仰10
内容加载中......
第2108章 惊艳全场1
内容加载中......
第2109章 惊艳全场2
内容加载中......
第2110章 惊艳全场3
内容加载中......
第2111章 惊艳全场4
内容加载中......
第2112章 惊艳全场5
内容加载中......
第2113章 惊艳全场6
内容加载中......
第2114章 惊艳全场7
内容加载中......
第2115章 惊艳全场8
内容加载中......
第2116章 黄雀在后1
内容加载中......
第2117章 黄雀在后2
内容加载中......
第2118章 黄雀在后3
内容加载中......
第2119章 黄雀在后4
内容加载中......
第2120章 黄雀在后5
内容加载中......
第2121章 黄雀在后6
内容加载中......
第2122章 黄雀在后7
内容加载中......
第2123章 黄雀在后8
内容加载中......
第2124章 黄雀在后9
内容加载中......
第2125章 黄雀在后10
内容加载中......
第2126章 恶有恶报1
内容加载中......
第2127章 恶有恶报2
内容加载中......
第2128章 恶有恶报3
内容加载中......
第2129章 恶有恶报4
内容加载中......
第2130章 恶有恶报5
内容加载中......
第2131章 恶有恶报6
内容加载中......
第2132章 恶有恶报7
内容加载中......
第2133章 恶有恶报8
内容加载中......
第2134章 恶有恶报9
内容加载中......
第2135章 恶有恶报10
内容加载中......
第2136章 情意绵绵1
内容加载中......
第2137章 情意绵绵2
内容加载中......
第2138章 情意绵绵3
内容加载中......
第2139章 情意绵绵4
内容加载中......
第2140章 情意绵绵5
内容加载中......
第2141章 情意绵绵6
内容加载中......
第2142章 中游山1
内容加载中......
第2143章 中游山2
内容加载中......
第2144章 下游山3
内容加载中......
第2145章 下游山4
内容加载中......
第2146章 下游山5
内容加载中......
第2147章 下游山6
内容加载中......
第2148章 中游山7
内容加载中......
第2149章 中游山8
内容加载中......
第2150章 中游山9
内容加载中......
第2151章 中游山10
内容加载中......
第2152章 完胜！1
内容加载中......
第2153章 完胜！2
内容加载中......
第2154章 完胜！3
内容加载中......
第2155章 完胜！4
内容加载中......
第2156章 完胜5
内容加载中......
第2157章 完胜6
内容加载中......
第2158章 完胜7
内容加载中......
第2159章 完胜8
内容加载中......
第2160章 陷阱1
内容加载中......
第2161章 陷阱2
内容加载中......
第2162章 陷阱3
内容加载中......
第2163章 陷阱4
内容加载中......
第2164章 陷阱5
内容加载中......
第2165章 绝杀1
内容加载中......
第2166章 绝杀2
内容加载中......
第2167章 绝杀3
内容加载中......
第2168章 绝杀4
内容加载中......
第2169章 绝杀5
内容加载中......
第2170章 无忧1
内容加载中......
第2171章 无忧2
内容加载中......
第2172章 无忧3
内容加载中......
第2173章 无忧4
内容加载中......
第2174章 小师妹1
内容加载中......
第2175章 小师妹2
内容加载中......
第2176章 小师妹3
内容加载中......
第2177章 小师妹4
内容加载中......
第2178章 小师妹5
内容加载中......
第2179章 扬眉吐气1
内容加载中......
第2180章 扬眉吐气2
内容加载中......
第2181章 生死1
内容加载中......
第2182章 生死2
内容加载中......
第2183章 生死3
内容加载中......
第2184章 生死4
内容加载中......
第2185章 重力室1
内容加载中......
第2186章 重力室2
内容加载中......
第2187章 重力室3
内容加载中......
第2188章 重力室4
内容加载中......
第2189章 重力室5
内容加载中......
第2190章 重力室6
内容加载中......
第2191章 快速晋升1
内容加载中......
第2192章 快速晋升2
内容加载中......
第2193章 快速晋升3
内容加载中......
第2194章 快速晋升4
内容加载中......
第2195章 快速晋升5
内容加载中......
第2196章 快速晋升6
内容加载中......
第2197章 快速晋升7
内容加载中......
第2198章 快速晋升8
内容加载中......
第2199章 惊艳全场1
内容加载中......
第2200章 惊艳全场2
内容加载中......
第2201章 惊艳全场3
内容加载中......
第2202章 惊艳全场4
内容加载中......
第2203章 惊艳全场5
内容加载中......
第2204章 惊艳全场6
内容加载中......
第2205章 惊艳全场7
内容加载中......
第2206章 惊艳全场8
内容加载中......
第2207章 惊艳全场9
内容加载中......
第2208章 惊艳全场10
内容加载中......
第2209章 全场惊艳11
内容加载中......
第2210章 全场惊艳12
内容加载中......
第2211章 惊艳全场13
内容加载中......
第2212章 惊艳全场14
内容加载中......
第2213章 惊艳全场15
内容加载中......
第2214章 扬眉吐气1
内容加载中......
第2215章 扬眉吐气2
内容加载中......
第2216章 扬眉吐气3
内容加载中......
第2217章 扬眉吐气4
内容加载中......
第2218章 扬眉吐气5
内容加载中......
第2219章 扬眉吐气6
内容加载中......
第2220章 扬眉吐气7
内容加载中......
第2221章 扬眉吐气8
内容加载中......
第2222章 一鸣惊人1
内容加载中......
第2223章 一鸣惊人2
内容加载中......
第2224章 一鸣惊人3
内容加载中......
第2225章 一鸣惊人4
内容加载中......
第2226章 一鸣惊人5
内容加载中......
第2227章 一鸣惊人6
内容加载中......
第2228章 一鸣惊人7
内容加载中......
第2229章 一鸣惊人8
内容加载中......
第2230章 火焰魔域1
内容加载中......
第2231章 火焰魔域2
内容加载中......
第2232章 火焰魔域3
内容加载中......
第2233章 火焰魔域4
内容加载中......
第2234章 火焰魔域5
内容加载中......
第2235章 真相1
内容加载中......
第2236章 真相2
内容加载中......
第2237章 真相3
内容加载中......
第2238章 真相4
内容加载中......
第2239章 真相5
内容加载中......
第2240章 真相6
内容加载中......
第2241章 凶险1
内容加载中......
第2242章 凶险2
内容加载中......
第2243章 凶险3
内容加载中......
第2244章 凶险4
内容加载中......
第2245章 凶险5
内容加载中......
第2246章 凶险6
内容加载中......
第2247章 凶险7
内容加载中......
第2248章 凶险8
内容加载中......
第2249章 南宫1
内容加载中......
第2250章 南宫2
内容加载中......
第2251章 南宫3
内容加载中......
第2252章 南宫4
内容加载中......
第2253章 南宫5
内容加载中......
第2254章 南宫6
内容加载中......
第2255章 南宫7
内容加载中......
第2256章 南宫8
内容加载中......
第2257章 南宫9
内容加载中......
第2258章 南宫10
内容加载中......
第2259章 情意1
内容加载中......
第2260章 情意2
内容加载中......
第2261章 情意3
内容加载中......
第2262章 情意4
内容加载中......
第2263章 情意5
内容加载中......
第2264章 情意6
内容加载中......
第2265章 情意7
内容加载中......
第2266章 情意8
内容加载中......
第2267章 情意9
内容加载中......
第2268章 情意10
内容加载中......
第2269章 归途1
内容加载中......
第2270章 归途2
内容加载中......
第2271章 归途3
内容加载中......
第2272章 归途4
内容加载中......
第2273章 归途5
内容加载中......
第2274章 归途6
内容加载中......
第2275章 归途7
内容加载中......
第2276章 冲突1
内容加载中......
第2277章 冲突2
内容加载中......
第2278章 冲突3
内容加载中......
第2279章 冲突4
内容加载中......
第2280章 冲突5
内容加载中......
第2281章 冲突6
内容加载中......
第2282章 冲突7
内容加载中......
第2283章 结果1
内容加载中......
第2284章 结果2
内容加载中......
第2285章 结果3
内容加载中......
第2286章 结果4
内容加载中......
第2287章 结果5
内容加载中......
第2288章 结果6
内容加载中......
第2289章 结果7
内容加载中......
第2290章 拍卖会1
内容加载中......
第2291章 拍卖会2
内容加载中......
第2292章 拍卖会3
内容加载中......
第2293章 拍卖会4
内容加载中......
第2294章 拍卖会5
内容加载中......
第2295章 拍卖会6
内容加载中......
第2296章 拍卖会7
内容加载中......
第2297章 土豪1
内容加载中......
第2298章 土豪2
内容加载中......
第2299章 土豪3
内容加载中......
第2300章 土豪4
内容加载中......
第2301章 土豪5
内容加载中......
第2302章 土豪6
内容加载中......
第2303章 土豪7
内容加载中......
第2304章 激烈1
内容加载中......
第2305章 激烈1
内容加载中......
第2306章 激烈3
内容加载中......
第2307章 激烈4
内容加载中......
第2308章 激烈5
内容加载中......
第2309章 激烈6
内容加载中......
第2310章 激烈7
内容加载中......
第2311章 五长老1
内容加载中......
第2312章 五长老2
内容加载中......
第2313章 五长老3
内容加载中......
第2314章 五长老4
内容加载中......
第2315章 五长老5
内容加载中......
第2316章 五长老6
内容加载中......
第2317章 五长老7
内容加载中......
第2318章 炫富1
内容加载中......
第2319章 炫富2
内容加载中......
第2320章 炫富3
内容加载中......
第2321章 炫富4
内容加载中......
第2322章 炫富5
内容加载中......
第2323章 炫富6
内容加载中......
第2324章 炫富7
内容加载中......
第2325章 震惊1
内容加载中......
第2326章 震惊2
内容加载中......
第2327章 震惊3
内容加载中......
第2328章 震惊4
内容加载中......
第2329章 震惊5
内容加载中......
第2330章 震惊6
内容加载中......
第2331章 震惊7
内容加载中......
第2332章 震惊8
内容加载中......
第2333章 愤怒1
内容加载中......
第2334章 愤怒2
内容加载中......
第2335章 愤怒3
内容加载中......
第2336章 愤怒4
内容加载中......
第2337章 愤怒5
内容加载中......
第2338章 愤怒6
内容加载中......
第2339章 愤怒7
内容加载中......
第2340章 报仇1
内容加载中......
第2341章 报仇2
内容加载中......
第2342章 报仇3
内容加载中......
第2343章 报仇4
内容加载中......
第2344章 报仇5
内容加载中......
第2345章 报仇7
内容加载中......
第2346章 报仇8
内容加载中......
第2347章 必死1
内容加载中......
第2348章 必死2
内容加载中......
第2349章 必死3
内容加载中......
第2350章 必死4
内容加载中......
第2351章 必死5
内容加载中......
第2352章 必死6
内容加载中......
第2353章 必死7
内容加载中......
第2354章 深渊1
内容加载中......
第2355章 深渊2
内容加载中......
第2356章 深渊3
内容加载中......
第2357章 深渊4
内容加载中......
第2358章 深渊5
内容加载中......
第2359章 深渊6
内容加载中......
第2360章 深渊7
内容加载中......
第2361章 报应1
内容加载中......
第2362章 报应2
内容加载中......
第2363章 报应3
内容加载中......
第2364章 报应4
内容加载中......
第2365章 报应5
内容加载中......
第2366章 报应6
内容加载中......
第2367章 报应7
内容加载中......
第2368章 合谋1
内容加载中......
第2369章 合谋2
内容加载中......
第2370章 合谋3
内容加载中......
第2371章 合谋4
内容加载中......
第2372章 合谋5
内容加载中......
第2373章 合谋6
内容加载中......
第2374章 合谋7
内容加载中......
第2375章 火拼1
内容加载中......
第2376章 火拼2
内容加载中......
第2377章 火拼3
内容加载中......
第2378章 火拼4
内容加载中......
第2379章 火拼5
内容加载中......
第2380章 火拼6
内容加载中......
第2381章 火拼7
内容加载中......
第2382章 机缘1
内容加载中......
第2383章 机缘2
内容加载中......
第2384章 机缘3
内容加载中......
第2385章 机缘4
内容加载中......
第2386章 机缘5
内容加载中......
第2387章 机缘6
内容加载中......
第2388章 机缘7
内容加载中......
第2389章 南宫1
内容加载中......
第2390章 南宫2
内容加载中......
第2391章 南宫3
内容加载中......
第2392章 南宫4
内容加载中......
第2393章 南宫5
内容加载中......
第2394章 南宫6
内容加载中......
第2395章 南宫7
内容加载中......
第2396章 流云1
内容加载中......
第2397章 流云2
内容加载中......
第2398章 流云3
内容加载中......
第2399章 流云4
内容加载中......
第2400章 流云5
内容加载中......
第2401章 流云6
内容加载中......
第2402章 流云7
内容加载中......
第2403章 温存1
内容加载中......
第2404章 温存2
内容加载中......
第2405章 温存3
内容加载中......
第2406章 温存4
内容加载中......
第2407章 温存5
内容加载中......
第2408章 温存6
内容加载中......
第2409章 温存7
内容加载中......
第2410章 惊喜1
内容加载中......
第2411章 惊喜2
内容加载中......
第2412章 惊喜3
内容加载中......
第2413章 惊喜4
内容加载中......
第2414章 惊喜5
内容加载中......
第2415章 惊喜6
内容加载中......
第2416章 惊喜7
内容加载中......
第2417章 离别1
内容加载中......
第2418章 离别2
内容加载中......
第2419章 离别3
内容加载中......
第2420章 离别4
内容加载中......
第2421章 离别5
内容加载中......
第2422章 离别6
内容加载中......
第2423章 离别7
内容加载中......
第2424章 质问1
内容加载中......
第2425章 质问2
内容加载中......
第2426章 质问3
内容加载中......
第2427章 质问4
内容加载中......
第2428章 质问5
内容加载中......
第2429章 质问6
内容加载中......
第2430章 质问7
内容加载中......
第2431章 质问8
内容加载中......
第2432章 质问9
内容加载中......
第2433章 晋升1
内容加载中......
第2434章 晋升2
内容加载中......
第2435章 晋升3
内容加载中......
第2436章 晋升4
内容加载中......
第2437章 晋升5
内容加载中......
第2438章 晋升6
内容加载中......
第2439章 晋升7
内容加载中......
第2440章 晋升8
内容加载中......
第2441章 晋升9
内容加载中......
第2442章 晋升10
内容加载中......
第2443章 冤枉1
内容加载中......
第2444章 冤枉2
内容加载中......
第2445章 冤枉3
内容加载中......
第2446章 冤枉4
内容加载中......
第2447章 冤枉5
内容加载中......
第2448章 冤枉6
内容加载中......
第2449章 冤枉7
内容加载中......
第2450章 决裂1
内容加载中......
第2451章 决裂2
内容加载中......
第2452章 决裂3
内容加载中......
第2453章 决裂4
内容加载中......
第2454章 决裂5
内容加载中......
第2455章 决裂6
内容加载中......
第2456章 决裂7
内容加载中......
第2457章 决裂8
内容加载中......
第2458章 决裂9
内容加载中......
第2459章 决裂10
内容加载中......
第2460章 扬眉1
内容加载中......
第2461章 扬眉2
内容加载中......
第2462章 扬眉3
内容加载中......
第2463章 扬眉4
内容加载中......
第2464章 扬眉5
内容加载中......
第2465章 扬眉6
内容加载中......
第2466章 扬眉7
内容加载中......
第2467章 倒血霉的无忧1
内容加载中......
第2468章 倒血霉的无忧2
内容加载中......
第2469章 倒血霉的无忧3
内容加载中......
第2470章 倒血霉的无忧4
内容加载中......
第2471章 倒血霉的无忧5
内容加载中......
第2472章 倒血霉的无忧6
内容加载中......
第2473章 倒血霉的无忧7
内容加载中......
第2474章 七夕1
内容加载中......
第2475章 七夕2
内容加载中......
第2476章 七夕3
内容加载中......
第2477章 七夕4
内容加载中......
第2478章 七夕5
内容加载中......
第2479章 七夕6
内容加载中......
第2480章 七夕7
内容加载中......
第2481章 震撼1
内容加载中......
第2482章 震撼2
内容加载中......
第2483章 震撼3
内容加载中......
第2484章 震撼4
内容加载中......
第2485章 震撼5
内容加载中......
第2486章 震撼6
内容加载中......
第2487章 震撼7
内容加载中......
第2488章 震撼8
内容加载中......
第2489章 打脸啪啪啪1
内容加载中......
第2490章 打脸啪啪啪2
内容加载中......
第2491章 打脸啪啪啪3
内容加载中......
第2492章 打脸啪啪啪4
内容加载中......
第2493章 打脸啪啪啪5
内容加载中......
第2494章 吃醋1
内容加载中......
第2495章 吃醋2
内容加载中......
第2496章 吃醋3
内容加载中......
第2497章 吃醋4
内容加载中......
第2498章 吃醋5
内容加载中......
第2499章 吃醋6
内容加载中......
第2500章 吃醋7
内容加载中......
第2501章 吃醋8
内容加载中......
第2502章 吃醋9
内容加载中......
第2503章 吃醋10
内容加载中......
第2504章 深夜1
内容加载中......
第2505章 深夜2
内容加载中......
第2506章 深夜3
内容加载中......
第2507章 深夜4
内容加载中......
第2508章 深夜5
内容加载中......
第2509章 深夜6
内容加载中......
第2510章 深夜7
内容加载中......
第2511章 认清1
内容加载中......
第2512章 认清2
内容加载中......
第2513章 认清3
内容加载中......
第2514章 认清4
内容加载中......
第2515章 认清5
内容加载中......
第2516章 认清6
内容加载中......
第2517章 认清7
内容加载中......
第2518章 重伤1
内容加载中......
第2519章 重伤2
内容加载中......
第2520章 重伤3
内容加载中......
第2521章 重伤4
内容加载中......
第2522章 重伤5
内容加载中......
第2523章 重伤6
内容加载中......
第2524章 重伤7
内容加载中......
第2525章 小师叔1
内容加载中......
第2526章 小师叔2
内容加载中......
第2527章 小师叔3
内容加载中......
第2528章 小师叔4
内容加载中......
第2529章 小师叔5
内容加载中......
第2530章 小师叔6
内容加载中......
第2531章 小师叔7
内容加载中......
第2532章 冰清仙子1
内容加载中......
第2533章 冰清仙子2
内容加载中......
第2534章 冰清仙子3
内容加载中......
第2535章 冰清仙子4
内容加载中......
第2536章 冰清仙子5
内容加载中......
第2537章 冰清仙子6
内容加载中......
第2538章 冰清仙子7
内容加载中......
第2539章 冰清仙子8
内容加载中......
第2540章 冰清仙子9
内容加载中......
第2541章 奇遇1
内容加载中......
第2542章 奇遇2
内容加载中......
第2543章 奇遇3
内容加载中......
第2544章 奇遇4
内容加载中......
第2545章 奇遇5
内容加载中......
第2546章 奇遇6
内容加载中......
第2547章 奇遇7
内容加载中......
第2548章 奇遇8
内容加载中......
第2549章 奇遇9
内容加载中......
第2550章 奇遇10
内容加载中......
第2551章 奇遇11
内容加载中......
第2552章 奇遇12
内容加载中......
第2553章 奇遇13
内容加载中......
第2554章 奇遇14
内容加载中......
第2555章 奇遇15
内容加载中......
第2556章 密室1
内容加载中......
第2557章 密室2
内容加载中......
第2558章 密室3
内容加载中......
第2559章 密室4
内容加载中......
第2560章 密室5
内容加载中......
第2561章 密室6
内容加载中......
第2562章 密室7
内容加载中......
第2563章 密室8
内容加载中......
第2564章 争吵1
内容加载中......
第2565章 争吵2
内容加载中......
第2566章 争吵3
内容加载中......
第2567章 争吵4
内容加载中......
第2568章 争吵5
内容加载中......
第2569章 争吵6
内容加载中......
第2570章 争吵7
内容加载中......
第2571章 争吵8
内容加载中......
第2572章 争吵9
内容加载中......
第2573章 魔族1
内容加载中......
第2574章 魔族2
内容加载中......
第2575章 魔族3
内容加载中......
第2576章 魔族4
内容加载中......
第2577章 魔族5
内容加载中......
第2578章 魔族6
内容加载中......
第2579章 魔族7
内容加载中......
第2580章 魔族8
内容加载中......
第2581章 魔族9
内容加载中......
第2582章 魔族10
内容加载中......
第2583章 巧合1
内容加载中......
第2584章 巧合2
内容加载中......
第2585章 巧合3
内容加载中......
第2586章 巧合4
内容加载中......
第2587章 巧合5
内容加载中......
第2588章 巧合6
内容加载中......
第2589章 巧合7
内容加载中......
第2590章 师兄1
内容加载中......
第2591章 师兄2
内容加载中......
第2592章 师兄3
内容加载中......
第2593章 大师兄4
内容加载中......
第2594章 大师兄5
内容加载中......
第2595章 大师兄6
内容加载中......
第2596章 大师兄6
内容加载中......
第2597章 大师兄8
内容加载中......
第2598章 大师兄9
内容加载中......
第2599章 大师兄10
内容加载中......
第2600章 激战6
内容加载中......
第2601章 激战7
内容加载中......
第2602章 激战8
内容加载中......
第2603章 激战9
内容加载中......
第2604章 激战10
内容加载中......
第2605章 激战11
内容加载中......
第2606章 激战12
内容加载中......
第2607章 大队长1
内容加载中......
第2608章 大队长2
内容加载中......
第2609章 大队长3
内容加载中......
第2610章 大队长4
内容加载中......
第2611章 大队长5
内容加载中......
第2612章 大队长6
内容加载中......
第2613章 大队长7
内容加载中......
第2614章 小神龙1
内容加载中......
第2615章 小神龙2
内容加载中......
第2616章 小神龙3
内容加载中......
第2617章 小神龙4
内容加载中......
第2618章 小神龙5
内容加载中......
第2619章 小神龙6
内容加载中......
第2620章 惊险1
内容加载中......
第2621章 惊险2
内容加载中......
第2622章 惊险3
内容加载中......
第2623章 惊险4
内容加载中......
第2624章 惊险5
内容加载中......
第2625章 惊险6
内容加载中......
第2626章 惊险7
内容加载中......
第2627章 惊险8
内容加载中......
第2628章 惊险9
内容加载中......
第2629章 小龙1
内容加载中......
第2630章 小龙2
内容加载中......
第2631章 小龙3
内容加载中......
第2632章 小龙4
内容加载中......
第2633章 小龙5
内容加载中......
第2634章 小龙6
内容加载中......
第2635章 小龙7
内容加载中......
第2636章 小龙8
内容加载中......
第2637章 发威1
内容加载中......
第2638章 发威2
内容加载中......
第2639章 发威3
内容加载中......
第2640章 发威4
内容加载中......
第2641章 发威5
内容加载中......
第2642章 发威6
内容加载中......
第2643章 发威7
内容加载中......
第2644章 发威8
内容加载中......
第2645章 发威9
内容加载中......
第2646章 发威10
内容加载中......
第2647章 宝贝1
内容加载中......
第2648章 宝贝2
内容加载中......
第2649章 宝贝3
内容加载中......
第2650章 宝贝4
内容加载中......
第2651章 宝贝5
内容加载中......
第2652章 宝贝6
内容加载中......
第2653章 宝贝7
内容加载中......
第2654章 宝贝8
内容加载中......
第2655章 宝贝9
内容加载中......
第2656章 宝贝10
内容加载中......
第2657章 天神宠儿1
内容加载中......
第2658章 天神宠儿2
内容加载中......
第2659章 天神宠儿3
内容加载中......
第2660章 天神宠儿4
内容加载中......
第2661章 天神宠儿5
内容加载中......
第2662章 天神宠儿6
内容加载中......
第2663章 天神宠儿7
内容加载中......
第2664章 天神宠儿8
内容加载中......
第2665章 天神宠儿9
内容加载中......
第2666章 天神宠儿10
内容加载中......
第2667章 反转逆袭1
内容加载中......
第2668章 反转逆袭2
内容加载中......
第2669章 反转逆袭3
内容加载中......
第2670章 反转逆袭4
内容加载中......
第2671章 反转逆袭5
内容加载中......
第2672章 反转逆袭6
内容加载中......
第2673章 反转逆袭7
内容加载中......
第2674章 反转逆袭8
内容加载中......
第2675章 南宫大人1
内容加载中......
第2676章 南宫大人2
内容加载中......
第2677章 南宫大人3
内容加载中......
第2678章 南宫大人4
内容加载中......
第2679章 南宫大人5
内容加载中......
第2680章 南宫大人6
内容加载中......
第2681章 南宫大人7
内容加载中......
第2682章 南宫大人8
内容加载中......
第2683章 反击1
内容加载中......
第2684章 反击2
内容加载中......
第2685章 反击3
内容加载中......
第2686章 反击4
内容加载中......
第2687章 反击5
内容加载中......
第2688章 反击6
内容加载中......
第2689章 反击7
内容加载中......
第2690章 反击8
内容加载中......
第2691章 情敌1
内容加载中......
第2692章 情敌2
内容加载中......
第2693章 情敌3
内容加载中......
第2694章 情敌4
内容加载中......
第2695章 情敌5
内容加载中......
第2696章 情敌6
内容加载中......
第2697章 情敌7
内容加载中......
第2698章 情敌8
内容加载中......
第2699章 深夜1
内容加载中......
第2700章 深夜2
内容加载中......
第2701章 深夜3
内容加载中......
第2702章 深夜4
内容加载中......
第2703章 深夜5
内容加载中......
第2704章 深夜6
内容加载中......
第2705章 深夜7
内容加载中......
第2706章 深夜8
内容加载中......
第2707章 传承1
内容加载中......
第2708章 传承2
内容加载中......
第2709章 传承3
内容加载中......
第2710章 传承4
内容加载中......
第2711章 传承5
内容加载中......
第2712章 传承6
内容加载中......
第2713章 传承7
内容加载中......
第2714章 传承8
内容加载中......
第2715章 小白泽1
内容加载中......
第2716章 小白泽2
内容加载中......
第2717章 小白泽3
内容加载中......
第2718章 小白泽4
内容加载中......
第2719章 小白泽5
内容加载中......
第2720章 小白泽6
内容加载中......
第2721章 小白泽7
内容加载中......
第2722章 小白泽8
内容加载中......
第2723章 意外收获1
内容加载中......
第2724章 意外收获2
内容加载中......
第2725章 意外收获3
内容加载中......
第2726章 意外收获4
内容加载中......
第2727章 意外收获5
内容加载中......
第2728章 意外收获6
内容加载中......
第2729章 意外收获7
内容加载中......
第2730章 意外收获8
内容加载中......
第2731章 白泽陵墓1
内容加载中......
第2732章 白泽陵墓2
内容加载中......
第2733章 白泽陵墓3
内容加载中......
第2734章 白泽陵墓4
内容加载中......
第2735章 白泽陵墓5
内容加载中......
第2736章 白泽陵墓6
内容加载中......
第2737章 白泽陵墓7
内容加载中......
第2738章 白泽陵墓8
内容加载中......
第2739章 积分1
内容加载中......
第2740章 积分2
内容加载中......
第2741章 积分3
内容加载中......
第2742章 积分4
内容加载中......
第2743章 积分5
内容加载中......
第2744章 积分6
内容加载中......
第2745章 积分7
内容加载中......
第2746章 大监狱1
内容加载中......
第2747章 大监狱2
内容加载中......
第2748章 大监狱3
内容加载中......
第2749章 大监狱4
内容加载中......
第2750章 大监狱5
内容加载中......
第2751章 大监狱6
内容加载中......
第2752章 大监狱7
内容加载中......
第2753章 惊人的消息1
内容加载中......
第2754章 惊人的消息2
内容加载中......
第2755章 惊人的消息3
内容加载中......
第2756章 惊人的消息4
内容加载中......
第2757章 挖宝1
内容加载中......
第2758章 挖宝2
内容加载中......
第2759章 挖宝3
内容加载中......
第2760章 挖宝4
内容加载中......
第2761章 挖宝5
内容加载中......
第2762章 兑换1
内容加载中......
第2763章 兑换2
内容加载中......
第2764章 丰收1
内容加载中......
第2765章 丰收2
内容加载中......
第2766章 丰收3
内容加载中......
第2767章 丰收4
内容加载中......
第2768章 丰收5
内容加载中......
第2769章 丰收6
内容加载中......
第2770章 丰收7
内容加载中......
第2771章 丰收8
内容加载中......
第2772章 丰收9
内容加载中......
第2773章 获得传承1
内容加载中......
第2774章 获得传承2
内容加载中......
第2775章 获得传承3
内容加载中......
第2776章 获得传承4
内容加载中......
第2777章 获得传承5
内容加载中......
第2778章 获得传承6
内容加载中......
第2779章 获得传承7
内容加载中......
第2780章 获得传承8
内容加载中......
第2781章 获得传承9
内容加载中......
第2782章 获得传承10
内容加载中......
第2783章 获得传承11
内容加载中......
第2784章 获得传承12
内容加载中......
第2785章 获得传承13
内容加载中......
第2786章 获得传承14
内容加载中......
第2787章 获得传承15
内容加载中......
第2788章 获得传承16
内容加载中......
第2789章 娘亲1
内容加载中......
第2790章 娘亲2
内容加载中......
第2791章 娘亲3
内容加载中......
第2792章 娘亲4
内容加载中......
第2793章 劫数1
内容加载中......
第2794章 劫数2
内容加载中......
第2795章 劫数3
内容加载中......
第2796章 劫数4
内容加载中......
第2797章 劫数5
内容加载中......
第2798章 劫数6
内容加载中......
第2799章 劫数7
内容加载中......
第2800章 劫数8
内容加载中......
第2801章 惊险1
内容加载中......
第2802章 惊险2
内容加载中......
第2803章 惊险3
内容加载中......
第2804章 惊险4
内容加载中......
第2805章 惊险5
内容加载中......
第2806章 惊险6
内容加载中......
第2807章 惊险7
内容加载中......
第2808章 惊险8
内容加载中......
第2809章 惊险9
内容加载中......
第2810章 惊险10
内容加载中......
第2811章 生死战1
内容加载中......
第2812章 生死战2
内容加载中......
第2813章 生死战3
内容加载中......
第2814章 生死战4
内容加载中......
第2815章 生死战5
内容加载中......
第2816章 生死战6
内容加载中......
第2817章 生死战7
内容加载中......
第2818章 比拼后台1
内容加载中......
第2819章 比拼后台3
内容加载中......
第2820章 比拼后台33
内容加载中......
第2821章 比拼后台4
内容加载中......
第2822章 比拼后台5
内容加载中......
第2823章 比拼后台6
内容加载中......
第2824章 比拼后台7
内容加载中......
第2825章 女皇陛下1
内容加载中......
第2826章 女皇陛下2
内容加载中......
第2827章 女皇陛下3
内容加载中......
第2828章 女皇陛下4
内容加载中......
第2829章 女皇陛下5
内容加载中......
第2830章 女皇陛下6
内容加载中......
第2831章 狮王大人1
内容加载中......
第2832章 狮王大人2
内容加载中......
第2833章 狮王大人3
内容加载中......
第2834章 狮王大人4
内容加载中......
第2835章 狮王大人5
内容加载中......
第2836章 城主大人1
内容加载中......
第2837章 城主大人2
内容加载中......
第2838章 城主大人3
内容加载中......
第2839章 城主大人4
内容加载中......
第2840章 城主大人5
内容加载中......
第2841章 城主大人6
内容加载中......
第2842章 容云大师1
内容加载中......
第2843章 容云大师2
内容加载中......
第2844章 容云大师3
内容加载中......
第2845章 容云大师4
内容加载中......
第2846章 容云大师5
内容加载中......
第2847章 容云大师7
内容加载中......
第2848章 容云大师8
内容加载中......
第2849章 结束1
内容加载中......
第2850章 结束2
内容加载中......
第2851章 结束3
内容加载中......
第2852章 洛师兄1
内容加载中......
第2853章 洛师兄2
内容加载中......
第2854章 妍华1
内容加载中......
第2855章 妍华2
内容加载中......
第2856章 离开1
内容加载中......
第2857章 离开2
内容加载中......
第2858章 南宫1
内容加载中......
第2859章 南宫2
内容加载中......
第2860章 惊喜1
内容加载中......
第2861章 惊喜2
内容加载中......
第2862章 惊喜3
内容加载中......
第2863章 惊喜4
内容加载中......
第2864章 惊喜5
内容加载中......
第2865章 惊喜6
内容加载中......
第2866章 惊喜7
内容加载中......
第2867章 惊喜8
内容加载中......
第2868章 出发1
内容加载中......
第2869章 出发2
内容加载中......
第2870章 出发3
内容加载中......
第2871章 出发4
内容加载中......
第2872章 出发5
内容加载中......
第2873章 出发6
内容加载中......
第2874章 出发7
内容加载中......
第2875章 出发8
内容加载中......
第2876章 域外战场1
内容加载中......
第2877章 域外战场2
内容加载中......
第2878章 域外战场3
内容加载中......
第2879章 域外战场4
内容加载中......
第2880章 域外战场5
内容加载中......
第2881章 刮目相看1
内容加载中......
第2882章 刮目相看2
内容加载中......
第2883章 刮目相看3
内容加载中......
第2884章 刮目相看4
内容加载中......
第2885章 刮目相看5
内容加载中......
第2886章 刮目相看6
内容加载中......
第2887章 刮目相看7
内容加载中......
第2888章 刮目相看8
内容加载中......
第2889章 扬眉吐气1
内容加载中......
第2890章 扬眉吐气2
内容加载中......
第2891章 扬眉吐气3
内容加载中......
第2892章 扬眉吐气4
内容加载中......
第2893章 扬眉吐气5
内容加载中......
第2894章 扬眉吐气6
内容加载中......
第2895章 扬眉吐气7
内容加载中......
第2896章 扬眉吐气8
内容加载中......
第2897章 王者归来1
内容加载中......
第2898章 王者归来2
内容加载中......
第2899章 王者归来3
内容加载中......
第2900章 王者归来4
内容加载中......
第2901章 王者归来5
内容加载中......
第2902章 王者归来6
内容加载中......
第2903章 王者归来7
内容加载中......
第2904章 王者归来8
内容加载中......
第2905章 血域1
内容加载中......
第2906章 血域2
内容加载中......
第2907章 血域3
内容加载中......
第2908章 雪域4
内容加载中......
第2909章 血域5
内容加载中......
第2910章 血域6
内容加载中......
第2911章 血域7
内容加载中......
第2912章 血域8
内容加载中......
第2913章 历险1
内容加载中......
第2914章 历险2
内容加载中......
第2915章 历险3
内容加载中......
第2916章 历险4
内容加载中......
第2917章 历险5
内容加载中......
第2918章 历险6
内容加载中......
第2919章 历险7
内容加载中......
第2920章 历险8
内容加载中......
第2921章 南宫1
内容加载中......
第2922章 南宫2
内容加载中......
第2923章 南宫3
内容加载中......
第2924章 南宫4
内容加载中......
第2925章 南宫5
内容加载中......
第2926章 南宫6
内容加载中......
第2927章 南宫7
内容加载中......
第2928章 南宫8
内容加载中......
第2929章 哄他1
内容加载中......
第2930章 哄他2
内容加载中......
第2931章 哄他3
内容加载中......
第2932章 哄他4
内容加载中......
第2933章 哄他5
内容加载中......
第2934章 哄他6
内容加载中......
第2935章 哄他7
内容加载中......
第2936章 哄他8
内容加载中......
第2937章 感情戏1
内容加载中......
第2938章 感情戏2
内容加载中......
第2939章 感情戏3
内容加载中......
第2940章 感情戏4
内容加载中......
第2941章 感情戏5
内容加载中......
第2942章 感情戏6
内容加载中......
第2943章 感情戏7
内容加载中......
第2944章 感情戏8
内容加载中......
第2945章 回归1
内容加载中......
第2946章 回归2
内容加载中......
第2947章 回归3
内容加载中......
第2948章 回归4
内容加载中......
第2949章 回归5
内容加载中......
第2950章 回归6
内容加载中......
第2951章 回归7
内容加载中......
第2952章 回归8
内容加载中......
第2953章 幽灵峡谷1
内容加载中......
第2954章 幽灵峡谷2
内容加载中......
第2955章 幽灵峡谷3
内容加载中......
第2956章 幽灵峡谷4
内容加载中......
第2957章 幽灵峡谷5
内容加载中......
第2958章 幽灵峡谷6
内容加载中......
第2959章 幽灵峡谷7
内容加载中......
第2960章 幽灵峡谷8
内容加载中......
第2961章 幽灵峡谷9
内容加载中......
第2962章 幽灵峡谷10
内容加载中......
第2963章 更新1
内容加载中......
第2964章 更新2
内容加载中......
第2965章 更新3
内容加载中......
第2966章 更新4
内容加载中......
第2967章 更新5
内容加载中......
第2968章 更新6
内容加载中......
第2969章 更新7
内容加载中......
第2970章 智斗1
内容加载中......
第2971章 智斗2
内容加载中......
第2972章 智斗3
内容加载中......
第2973章 智斗4
内容加载中......
第2974章 智斗5
内容加载中......
第2975章 智斗6
内容加载中......
第2976章 智斗7
内容加载中......
第2977章 智斗8
内容加载中......
第2978章 别有洞天1
内容加载中......
第2979章 别有洞天2
内容加载中......
第2980章 别有洞天3
内容加载中......
第2981章 别有洞天4
内容加载中......
第2982章 别有洞天5
内容加载中......
第2983章 别有洞天6
内容加载中......
第2984章 别有洞天7
内容加载中......
第2985章 别有洞天8
内容加载中......
第2986章 补更1
内容加载中......
第2987章 补更2
内容加载中......
第2988章 补更3
内容加载中......
第2989章 补更4
内容加载中......
第2990章 部落1
内容加载中......
第2991章 部落2
内容加载中......
第2992章 部落3
内容加载中......
第2993章 部落4
内容加载中......
第2994章 部落5
内容加载中......
第2995章 部落6
内容加载中......
第2996章 部落7
内容加载中......
第2997章 部落8
内容加载中......
第2998章 部落9
内容加载中......
第2999章 部落10
内容加载中......
第3000章 部落11
内容加载中......
第3001章 部落12
内容加载中......
第3002章 出彩1
内容加载中......
第3003章 出彩2
内容加载中......
第3004章 出彩3
内容加载中......
第3005章 出彩4
内容加载中......
第3006章 出彩5
内容加载中......
第3007章 出彩6
内容加载中......
第3008章 出彩7
内容加载中......
第3009章 出彩8
内容加载中......
第3010章 诬陷1
内容加载中......
第3011章 诬陷2
内容加载中......
第3012章 诬陷3
内容加载中......
第3013章 诬陷4
内容加载中......
第3014章 诬陷5
内容加载中......
第3015章 诬陷6
内容加载中......
第3016章 诬陷7
内容加载中......
第3017章 诬陷8
内容加载中......
第3018章 宗师级炼药师1
内容加载中......
第3019章 宗师级炼药师2
内容加载中......
第3020章 宗师级炼药师3
内容加载中......
第3021章 宗师级炼药师4
内容加载中......
第3022章 宗师级炼药师5
内容加载中......
第3023章 宗师级炼药师6
内容加载中......
第3024章 宗师级炼药师7
内容加载中......
第3025章 情敌1
内容加载中......
第3026章 情敌2
内容加载中......
第3027章 情敌3
内容加载中......
第3028章 情敌4
内容加载中......
第3029章 情敌5
内容加载中......
第3030章 情敌6
内容加载中......
第3031章 情敌7
内容加载中......
第3032章 八荒神墓1
内容加载中......
第3033章 八荒神墓2
内容加载中......
第3034章 八荒神墓3
内容加载中......
第3035章 八荒神墓4
内容加载中......
第3036章 八荒神墓5
内容加载中......
第3037章 八荒神墓6
内容加载中......
第3038章 八荒神墓7
内容加载中......
第3039章 谁输谁赢1
内容加载中......
第3040章 谁输谁赢2
内容加载中......
第3041章 谁输谁赢3
内容加载中......
第3042章 谁输谁赢4
内容加载中......
第3043章 谁输谁赢5
内容加载中......
第3044章 南宫VS云起1
内容加载中......
第3045章 南宫VS云起2
内容加载中......
第3046章 南宫VS云起3
内容加载中......
第3047章 南宫VS云起4
内容加载中......
第3048章 南宫VS云起5
内容加载中......
第3049章 激战1
内容加载中......
第3050章 激战2
内容加载中......
第3051章 激战3
内容加载中......
第3052章 激战4
内容加载中......
第3053章 激战5
内容加载中......
第3054章 激战6
内容加载中......
第3055章 激战7
内容加载中......
第3056章 激战8
内容加载中......
第3057章 激战9
内容加载中......
第3058章 激战10
内容加载中......
第3059章 胜利1
内容加载中......
第3060章 胜利2
内容加载中......
第3061章 胜利3
内容加载中......
第3062章 胜利4
内容加载中......
第3063章 胜利5
内容加载中......
第3064章 胜利6
内容加载中......
第3065章 胜利7
内容加载中......
第3066章 打道回府1
内容加载中......
第3067章 打道回府2
内容加载中......
第3068章 打道回府3
内容加载中......
第3069章 打道回府4
内容加载中......
第3070章 打道回府5
内容加载中......
第3071章 打道回府6
内容加载中......
第3072章 打道回府7
内容加载中......
第3073章 惊险1
内容加载中......
第3074章 惊险2
内容加载中......
第3075章 惊险3
内容加载中......
第3076章 惊险4
内容加载中......
第3077章 守护1
内容加载中......
第3078章 守护2
内容加载中......
第3079章 守护3
内容加载中......
第3080章 激战1
内容加载中......
第3081章 激战2
内容加载中......
第3082章 激战3
内容加载中......
第3083章 激战4
内容加载中......
第3084章 激战5
内容加载中......
第3085章 城主1
内容加载中......
第3086章 城主2
内容加载中......
第3087章 城主3
内容加载中......
第3088章 城主4
内容加载中......
第3089章 城主5
内容加载中......
第3090章 成亲1
内容加载中......
第3091章 成亲2
内容加载中......
第3092章 成亲3
内容加载中......
第3093章 成亲4
内容加载中......
第3094章 拜堂1
内容加载中......
第3095章 拜堂2
内容加载中......
第3096章 拜堂3
内容加载中......
第3097章 拜堂4
内容加载中......
第3098章 拜堂5
内容加载中......
第3099章 拜堂6
内容加载中......
第3100章 拜堂7
内容加载中......
第3101章 拜堂8
内容加载中......
第3102章 拜堂9
内容加载中......
第3103章 魔城1
内容加载中......
第3104章 魔城2
内容加载中......
第3105章 魔城3
内容加载中......
第3106章 魔城4
内容加载中......
第3107章 魔城5
内容加载中......
第3108章 魔城6
内容加载中......
第3109章 魔城7
内容加载中......
第3110章 婚期1
内容加载中......
第3111章 婚期2
内容加载中......
第3112章 婚期3
内容加载中......
第3113章 婚期4
内容加载中......
第3114章 婚期5
内容加载中......
第3115章 婚期6
内容加载中......
第3116章 婚期7
内容加载中......
第3117章 逃跑1
内容加载中......
第3118章 逃跑2
内容加载中......
第3119章 逃跑3
内容加载中......
第3120章 逃跑4
内容加载中......
第3121章 逃跑5
内容加载中......
第3122章 逃跑6
内容加载中......
第3123章 逃跑7
内容加载中......
第3124章 追击1
内容加载中......
第3125章 追击2
内容加载中......
第3126章 追击3
内容加载中......
第3127章 追击4
内容加载中......
第3128章 追击5
内容加载中......
第3129章 追击6
内容加载中......
第3130章 追击7
内容加载中......
第3131章 智慧1
内容加载中......
第3132章 智慧2
内容加载中......
第3133章 智慧3
内容加载中......
第3134章 咫尺天涯1
内容加载中......
第3135章 咫尺天涯2
内容加载中......
第3136章 咫尺天涯3
内容加载中......
第3137章 咫尺天涯4
内容加载中......
第3138章 咫尺天涯5
内容加载中......
第3139章 咫尺天涯6
内容加载中......
第3140章 咫尺天涯7
内容加载中......
第3141章 流云1
内容加载中......
第3142章 流云2
内容加载中......
第3143章 流云3
内容加载中......
第3144章 流云4
内容加载中......
第3145章 流云5
内容加载中......
第3146章 流云6
内容加载中......
第3147章 流云7
内容加载中......
第3148章 竟是这样！
内容加载中......
第3149章 竟是这样2
内容加载中......
第3150章 竟然这样3
内容加载中......
第3151章 竟然这样4
内容加载中......
第3152章 竟然这个5
内容加载中......
第3153章 竟然这样6
内容加载中......
第3154章 竟然这样7
内容加载中......
第3155章 逃出生天1
内容加载中......
第3156章 逃出升天2
内容加载中......
第3157章 逃出升天3
内容加载中......
第3158章 逃出升天4
内容加载中......
第3159章 逃出升天5
内容加载中......
第3160章 逃出生天6
内容加载中......
第3161章 逃出生天7
内容加载中......
第3162章 野外1
内容加载中......
第3163章 野外2
内容加载中......
第3164章 野外3
内容加载中......
第3165章 野外4
内容加载中......
第3166章 野外5
内容加载中......
第3167章 野外6
内容加载中......
第3168章 野外7
内容加载中......
第3169章 生死之间
内容加载中......
第3170章 洞口1
内容加载中......
第3171章 洞口2
内容加载中......
第3172章 洞口3
内容加载中......
第3173章 洞口4
内容加载中......
第3174章 洞口5
内容加载中......
第3175章 洞6
内容加载中......
第3176章 洞7
内容加载中......
第3177章 实力大涨1
内容加载中......
第3178章 实力大涨2
内容加载中......
第3179章 实力大涨3
内容加载中......
第3180章 实力大涨4
内容加载中......
第3181章 实力大涨5
内容加载中......
第3182章 实力大涨6
内容加载中......
第3183章 实力大涨7
内容加载中......
第3184章 云起1
内容加载中......
第3185章 云起2
内容加载中......
第3186章 云起3
内容加载中......
第3187章 云起4
内容加载中......
第3188章 云起5
内容加载中......
第3189章 云起6
内容加载中......
第3190章 云起7
内容加载中......
第3191章 王者归1
内容加载中......
第3192章 王者归2
内容加载中......
第3193章 王者归3
内容加载中......
第3194章 王者归4
内容加载中......
第3195章 王者归5
内容加载中......
第3196章 王者归6
内容加载中......
第3197章 王者归7
内容加载中......
第3198章 大陆终1
内容加载中......
第3199章 北辰宫1
内容加载中......
第3200章 北辰宫2
内容加载中......
第3201章 北辰宫3
内容加载中......
第3202章 北辰宫4
内容加载中......
第3203章 北辰宫5
内容加载中......
第3204章 北辰宫6
内容加载中......
第3205章 大陆统一1
内容加载中......
第3206章 大陆统一2
内容加载中......
第3207章 大陆统一3
内容加载中......
第3208章 大陆统一4
内容加载中......
第3209章 大陆统一5
内容加载中......
第3210章 去往灵界1
内容加载中......
第3211章 去往灵界2
内容加载中......
第3212章 去往灵界3
内容加载中......
第3213章 去往灵界4
内容加载中......
第3214章 新世界1
内容加载中......
第3215章 新世界2
内容加载中......
第3216章 原始丛林1
内容加载中......
第3217章 灵界救人1
内容加载中......
第3218章 灵界救人2
内容加载中......
第3219章 灵界救人3
内容加载中......
第3220章 腹黑南宫1
内容加载中......
第3221章 腹黑南宫2
内容加载中......
第3222章 腹黑南宫3
内容加载中......
第3223章 腹黑南宫4
内容加载中......
第3224章 腹黑南宫5
内容加载中......
第3225章 新开始1
内容加载中......
第3226章 新开始2
内容加载中......
第3227章 南宫出手1
内容加载中......
第3228章 逆袭1
内容加载中......
第3229章 逆袭2
内容加载中......
第3230章 逆袭3
内容加载中......
第3231章 驯服1
内容加载中......
第3232章 驯服2
内容加载中......
第3233章 驯服3
内容加载中......
第3234章 驯服4
内容加载中......
第3235章 驯服5
内容加载中......
第3236章 驯服6
内容加载中......
第3237章 驯服7
内容加载中......
第3238章 巧合1
内容加载中......
第3239章 解药1
内容加载中......
第3240章 解药2
内容加载中......
第3241章 解药3
内容加载中......
第3242章 幕后1
内容加载中......
第3243章 幕后2
内容加载中......
第3244章 幕后3
内容加载中......
第3245章 月牙湖1
内容加载中......
第3246章 月牙湖2
内容加载中......
第3247章 古怪1
内容加载中......
第3248章 古怪2
内容加载中......
第3249章 古怪3
内容加载中......
第3250章 湖底1
内容加载中......
第3251章 湖底2
内容加载中......
第3252章 湖底3
内容加载中......
第3253章 小黑鱼1
内容加载中......
第3254章 成功1
内容加载中......
第3255章 成功2
内容加载中......
第3256章 成功3
内容加载中......
第3257章 阻拦1
内容加载中......
第3258章 阻拦2
内容加载中......
第3259章 阻拦3
内容加载中......
第3260章 嚣张1
内容加载中......
第3261章 嚣张2
内容加载中......
第3262章 帮助
内容加载中......
第3263章 进攻
内容加载中......
第3264章 惩罚
内容加载中......
第3265章 爆发
内容加载中......
第3266章 爆发2
内容加载中......
第3267章 爆发3
内容加载中......
第3268章 赢
内容加载中......
第3269章 回忆
内容加载中......
第3270章 回忆2
内容加载中......
第3271章 回忆3
内容加载中......
第3272章 冲突1
内容加载中......
第3273章 冲突2
内容加载中......
第3274章 冲突3
内容加载中......
第3275章 冲突4
内容加载中......
第3276章 酋长大人1
内容加载中......
第3277章 酋长大人2
内容加载中......
第3278章 酋长大人3
内容加载中......
第3279章 医术1
内容加载中......
第3280章 医术2
内容加载中......
第3281章 医术3
内容加载中......
第3282章 光彩夺目1
内容加载中......
第3283章 光彩夺目2
内容加载中......
第3284章 光彩夺目3
内容加载中......
第3285章 结论1
内容加载中......
第3286章 结论2
内容加载中......
第3287章 北云沼泽1
内容加载中......
第3288章 北云沼泽2
内容加载中......
第3289章 北云沼泽3
内容加载中......
第3290章 捕捉1
内容加载中......
第3291章 捕捉2
内容加载中......
第3292章 捕捉3
内容加载中......
第3293章 离开1
内容加载中......
第3294章 离开2
内容加载中......
第3295章 黑羽卫1
内容加载中......
第3296章 黑羽卫2
内容加载中......
第3297章 黑羽卫3
内容加载中......
第3298章 入城1
内容加载中......
第3299章 入城2
内容加载中......
第3300章 入城3
内容加载中......
第3301章 入城4
内容加载中......
第3302章 挑衅1
内容加载中......
第3303章 挑衅2
内容加载中......
第3304章 挑衅3
内容加载中......
第3305章 挑衅4
内容加载中......
第3306章 第3313张 挑衅5
内容加载中......
第3307章 挑衅6
内容加载中......
第3308章 震惊1！！！
内容加载中......
第3309章 震惊2！！！
内容加载中......
第3310章 震惊3！！！
内容加载中......
第3311章 土豪1
内容加载中......
第3312章 土豪2
内容加载中......
第3313章 土豪3
内容加载中......
第3314章 土豪4
内容加载中......
第3315章 土豪5
内容加载中......
第3316章 土豪6
内容加载中......
第3317章 碾压1
内容加载中......
第3318章 碾压2
内容加载中......
第3319章 碾压3
内容加载中......
第3320章 碾压4
内容加载中......
第3321章 碾压5
内容加载中......
第3322章 碾压6
内容加载中......
第3323章 碾压7
内容加载中......
第3324章 碾压8
内容加载中......
第3325章 超级土豪1
内容加载中......
第3326章 超级土豪2
内容加载中......
第3327章 超级土豪3
内容加载中......
第3328章 超级土豪4
内容加载中......
第3329章 超级土豪5
内容加载中......
第3330章 超级土豪6
内容加载中......
第3331章 土豪7
内容加载中......
第3332章 土豪8
内容加载中......
第3333章 土豪9
内容加载中......
第3334章 神秘之地1
内容加载中......
第3335章 神秘之地2
内容加载中......
第3336章 神秘之地3
内容加载中......
第3337章 秘籍1
内容加载中......
第3338章 秘籍2
内容加载中......
第3339章 秘籍3
内容加载中......
第3340章 秘籍4
内容加载中......
第3341章 秘籍5
内容加载中......
第3342章 秘籍6
内容加载中......
第3343章 考核1
内容加载中......
第3344章 考核2
内容加载中......
第3345章 考核3
内容加载中......
第3346章 考核4
内容加载中......
第3347章 出彩1
内容加载中......
第3348章 出彩2
内容加载中......
第3349章 出彩3
内容加载中......
第3350章 出彩4
内容加载中......
第3351章 出彩5
内容加载中......
第3352章 出彩6
内容加载中......
第3353章 新年快乐1
内容加载中......
第3354章 新年快乐2
内容加载中......
第3355章 考核测试1
内容加载中......
第3356章 考核测试2
内容加载中......
第3357章 考核测试3
内容加载中......
第3358章 测试考核4
内容加载中......
第3359章 测试考核5
内容加载中......
第3360章 测试考核6
内容加载中......
第3361章 好运1
内容加载中......
第3362章 好运2
内容加载中......
第3363章 好运3
内容加载中......
第3364章 好运4
内容加载中......
第3365章 好运5
内容加载中......
第3366章 好运6
内容加载中......
第3367章 偷盗1
内容加载中......
第3368章 偷盗2
内容加载中......
第3369章 偷盗3
内容加载中......
第3370章 围攻1
内容加载中......
第3371章 围攻2
内容加载中......
第3372章 围攻3
内容加载中......
第3373章 围攻4
内容加载中......
第3374章 围攻5
内容加载中......
第3375章 围攻6
内容加载中......
第3376章 巨额收获1
内容加载中......
第3377章 巨额收获2
内容加载中......
第3378章 巨额收获3
内容加载中......
第3379章 巨额收获4
内容加载中......
第3380章 巨额收获5
内容加载中......
第3381章 巨额收获6
内容加载中......
第3382章 巨额收获7
内容加载中......
第3383章 巨额收获8
内容加载中......
第3384章 巨额收获9
内容加载中......
第3385章 锦囊妙计1
内容加载中......
第3386章 锦囊妙计2
内容加载中......
第3387章 锦囊妙计3
内容加载中......
第3388章 锦囊妙计4
内容加载中......
第3389章 锦囊妙计5
内容加载中......
第3390章 锦囊妙计6
内容加载中......
第3391章 震惊！！！1
内容加载中......
第3392章 震惊！！！2
内容加载中......
第3393章 震惊！！！3
内容加载中......
第3394章 震惊！！！4
内容加载中......
第3395章 震惊5！！！
内容加载中......
第3396章 震惊6！！！
内容加载中......
第3397章 南宫！
内容加载中......
第3398章 南宫第一1
内容加载中......
第3399章 南宫第一2
内容加载中......
第3400章 南宫第一3
内容加载中......
第3401章 南宫第一4
内容加载中......
第3402章 南宫第一5
内容加载中......
第3403章 南宫第一6
内容加载中......
第3404章 送侍女1
内容加载中......
第3405章 送侍女2
内容加载中......
第3406章 送侍女3
内容加载中......
第3407章 送侍女4
内容加载中......
第3408章 送侍女5
内容加载中......
第3409章 送侍女6
内容加载中......
第3410章 如胶似漆1
内容加载中......
第3411章 如胶似漆2
内容加载中......
第3412章 如胶似漆3
内容加载中......
第3413章 如胶似漆4
内容加载中......
第3414章 如胶似漆5
内容加载中......
第3415章 如胶似漆6
内容加载中......
第3416章 送走1
内容加载中......
第3417章 送走2
内容加载中......
第3418章 送走3
内容加载中......
第3419章 送走4
内容加载中......
第3420章 离开1
内容加载中......
第3421章 离开2
内容加载中......
第3422章 离开3
内容加载中......
第3423章 离开4
内容加载中......
第3424章 离开5
内容加载中......
第3425章 离开6
内容加载中......
第3426章 入腹1
内容加载中......
第3427章 入腹2
内容加载中......
第3428章 入腹3
内容加载中......
第3429章 入腹4
内容加载中......
第3430章 入腹5
内容加载中......
第3431章 入腹6
内容加载中......
第3432章 恶魔岛1
内容加载中......
第3433章 恶魔岛2
内容加载中......
第3434章 恶魔岛3
内容加载中......
第3435章 恶魔岛4
内容加载中......
第3436章 恶魔岛5
内容加载中......
第3437章 恶魔岛6
内容加载中......
第3438章 诀窍1
内容加载中......
第3439章 诀窍2
内容加载中......
第3440章 诀窍3
内容加载中......
第3441章 诀窍4
内容加载中......
第3442章 诀窍5
内容加载中......
第3443章 诀窍6
内容加载中......
第3444章 奥秘1
内容加载中......
第3445章 奥秘2
内容加载中......
第3446章 奥秘3
内容加载中......
第3447章 奥秘4
内容加载中......
第3448章 奥秘5
内容加载中......
第3449章 奥秘6
内容加载中......
第3450章 南宫发怒1
内容加载中......
第3451章 南宫发怒2
内容加载中......
第3452章 南宫发怒3
内容加载中......
第3453章 南宫发怒4
内容加载中......
第3454章 南宫发怒5
内容加载中......
第3455章 南宫发怒6
内容加载中......
第3456章 苏落V5 1
内容加载中......
第3457章 苏落V5 2
内容加载中......
第3458章 苏落V53
内容加载中......
第3459章 苏落V54
内容加载中......
第3460章 苏落V55
内容加载中......
第3461章 苏落V56
内容加载中......
第3462章 温情脉脉1
内容加载中......
第3463章 温情脉脉2
内容加载中......
第3464章 温情脉脉3
内容加载中......
第3465章 温情脉脉4
内容加载中......
第3466章 温情脉脉5
内容加载中......
第3467章 温情脉脉6
内容加载中......
第3468章 争夺1
内容加载中......
第3469章 争夺2
内容加载中......
第3470章 争夺3
内容加载中......
第3471章 争夺4
内容加载中......
第3472章 争夺5
内容加载中......
第3473章 争夺6
内容加载中......
第3474章 生与死1
内容加载中......
第3475章 生与死2
内容加载中......
第3476章 生与死3
内容加载中......
第3477章 生与死4
内容加载中......
第3478章 生与死5
内容加载中......
第3479章 生与死6
内容加载中......
第3480章 万人景仰1
内容加载中......
第3481章 万人景仰2
内容加载中......
第3482章 万人景仰3
内容加载中......
第3483章 万人景仰4
内容加载中......
第3484章 万人景仰5
内容加载中......
第3485章 万人景仰6
内容加载中......
第3486章 羽化岛1
内容加载中......
第3487章 羽化岛2
内容加载中......
第3488章 羽化岛3
内容加载中......
第3489章 羽化岛4
内容加载中......
第3490章 蓝晶1
内容加载中......
第3491章 蓝晶2
内容加载中......
第3492章 蓝晶3
内容加载中......
第3493章 快速晋升1
内容加载中......
第3494章 快速晋升2
内容加载中......
第3495章 快速晋升3
内容加载中......
第3496章 快速晋升4
内容加载中......
第3497章 快速晋升4
内容加载中......
第3498章 快速晋升5
内容加载中......
第3499章 激动人心1
内容加载中......
第3500章 激动人心2
内容加载中......
第3501章 激动人心3
内容加载中......
第3502章 激动人心4
内容加载中......
第3503章 雷鸣大公1
内容加载中......
第3504章 雷鸣大公2
内容加载中......
第3505章 雷鸣大公3
内容加载中......
第3506章 雷鸣大公4
内容加载中......
第3507章 雷鸣大公5
内容加载中......
第3508章 雷鸣大公6
内容加载中......
第3509章 雷鸣大公7
内容加载中......
第3510章 雷鸣大公8
内容加载中......
第3511章 雷鸣大公9
内容加载中......
第3512章 雷鸣大公10
内容加载中......
第3513章 魔方大人1
内容加载中......
第3514章 魔方大人2
内容加载中......
第3515章 魔方大人3
内容加载中......
第3516章 魔方大人4
内容加载中......
第3517章 魔方大人5
内容加载中......
第3518章 魔方大人6
内容加载中......
第3519章 魔方大人7
内容加载中......
第3520章 魔兽潮1
内容加载中......
第3521章 魔兽潮2
内容加载中......
第3522章 魔兽潮3
内容加载中......
第3523章 魔兽潮4
内容加载中......
第3524章 魔兽潮5
内容加载中......
第3525章 魔兽潮6
内容加载中......
第3526章 魔兽潮7
内容加载中......
第3527章 魔兽潮8
内容加载中......
第3528章 魔兽潮9
内容加载中......
第3529章 魔兽潮10
内容加载中......
第3530章 玄武幼崽1
内容加载中......
第3531章 玄武幼崽2
内容加载中......
第3532章 玄武幼崽3
内容加载中......
第3533章 玄武幼崽4
内容加载中......
第3534章 玄武幼崽5
内容加载中......
第3535章 玄武幼崽6
内容加载中......
第3536章 玄武幼崽7
内容加载中......
第3537章 玄武幼崽8
内容加载中......
第3538章 玄武幼崽9
内容加载中......
第3539章 赌气少年1
内容加载中......
第3540章 赌气少年2
内容加载中......
第3541章 赌气少年3
内容加载中......
第3542章 赌气少年4
内容加载中......
第3543章 赌气少年5
内容加载中......
第3544章 难题1
内容加载中......
第3545章 难题2
内容加载中......
第3546章 难题3
内容加载中......
第3547章 难题4
内容加载中......
第3548章 难题5
内容加载中......
第3549章 难题6
内容加载中......
第3550章 蠢萌少年1
内容加载中......
第3551章 蠢萌少年2
内容加载中......
第3552章 蠢萌少年3
内容加载中......
第3553章 蠢萌少年4
内容加载中......
第3554章 蠢萌少年5
内容加载中......
第3555章 蠢萌少年6
内容加载中......
第3556章 蠢萌少年7
内容加载中......
第3557章 蠢萌少年8
内容加载中......
第3558章 蠢萌少年9
内容加载中......
第3559章 蠢萌少年10
内容加载中......
第3560章 蠢萌少年11
内容加载中......
第3561章 蠢萌少年12
内容加载中......
第3562章 蠢萌少年13
内容加载中......
第3563章 蠢萌少年14
内容加载中......
第3564章 挥手离别1
内容加载中......
第3565章 挥手离别2
内容加载中......
第3566章 挥手离别3
内容加载中......
第3567章 挥手离别4
内容加载中......
第3568章 挥手离别5
内容加载中......
第3569章 挥手离别6
内容加载中......
第3570章 挥手离别7
内容加载中......
第3571章 挥手离别8
内容加载中......
第3572章 挥手离别9
内容加载中......
第3573章 挥手离别10
内容加载中......
第3574章 回天火城1
内容加载中......
第3575章 回天火城2
内容加载中......
第3576章 回天火城3
内容加载中......
第3577章 回天火城4
内容加载中......
第3578章 回天火城5
内容加载中......
第3579章 回天火城6
内容加载中......
第3580章 回天火城7
内容加载中......
第3581章 回天火城8
内容加载中......
第3582章 回天火城9
内容加载中......
第3583章 回天火城10
内容加载中......
第3584章 苏落神威1
内容加载中......
第3585章 苏落神威2
内容加载中......
第3586章 苏落神威3
内容加载中......
第3587章 苏落神威4
内容加载中......
第3588章 苏落神威5
内容加载中......
第3589章 苏落神威6
内容加载中......
第3590章 苏落神威7
内容加载中......
第3591章 龙凤族1
内容加载中......
第3592章 龙凤族2
内容加载中......
第3593章 龙凤族3
内容加载中......
第3594章 龙凤族4
内容加载中......
第3595章 龙凤族5
内容加载中......
第3596章 龙凤族6
内容加载中......
第3597章 龙凤族7
内容加载中......
第3598章 龙凤族8
内容加载中......
第3599章 龙凤族9
内容加载中......
第3600章 龙凤族10
内容加载中......
第3601章 龙凤族11
内容加载中......
第3602章 大哥1
内容加载中......
第3603章 大哥2
内容加载中......
第3604章 大哥3
内容加载中......
第3605章 大哥4
内容加载中......
第3606章 大哥5
内容加载中......
第3607章 大哥6
内容加载中......
第3608章 大哥7
内容加载中......
第3609章 师父1
内容加载中......
第3610章 师父2
内容加载中......
第3611章 师父3
内容加载中......
第3612章 师父4
内容加载中......
第3613章 师父5
内容加载中......
第3614章 师父6
内容加载中......
第3615章 师父7
内容加载中......
第3616章 师父8
内容加载中......
第3617章 师父9
内容加载中......
第3618章 师父10
内容加载中......
第3619章 师父11
内容加载中......
第3620章 师父12
内容加载中......
第3621章 师父13
内容加载中......
第3622章 师父14
内容加载中......
第3623章 师父15
内容加载中......
第3624章 悲催落1
内容加载中......
第3625章 悲催落2
内容加载中......
第3626章 悲催落3
内容加载中......
第3627章 悲催落4
内容加载中......
第3628章 悲催落5
内容加载中......
第3629章 悲催落6
内容加载中......
第3630章 悲催落7
内容加载中......
第3631章 悲催落8
内容加载中......
第3632章 悲催落9
内容加载中......
第3633章 快速升级1
内容加载中......
第3634章 快速升级2
内容加载中......
第3635章 快速升级3
内容加载中......
第3636章 快速升级4
内容加载中......
第3637章 快速升级5
内容加载中......
第3638章 快速升级6
内容加载中......
第3639章 幼崽发威1
内容加载中......
第3640章 幼崽发威2
内容加载中......
第3641章 幼崽发威3
内容加载中......
第3642章 幼崽发威4
内容加载中......
第3643章 幼崽发威5
内容加载中......
第3644章 幼崽发威6
内容加载中......
第3645章 幼崽发威7
内容加载中......
第3646章 幼崽发威8
内容加载中......
第3647章 幼崽发威9
内容加载中......
第3648章 天道宗1
内容加载中......
第3649章 天道宗2
内容加载中......
第3650章 天道宗3
内容加载中......
第3651章 天道宗4
内容加载中......
第3652章 天道宗5
内容加载中......
第3653章 天道宗6
内容加载中......
第3654章 天道宗7
内容加载中......
第3655章 天道宗8
内容加载中......
第3656章 天道宗9
内容加载中......
第3657章 万古仙禽1
内容加载中......
第3658章 万古仙禽2
内容加载中......
第3659章 师姐挑衅1
内容加载中......
第3660章 师姐挑衅2
内容加载中......
第3661章 师姐挑衅3
内容加载中......
第3662章 师姐挑衅4
内容加载中......
第3663章 长老1
内容加载中......
第3664章 长老2
内容加载中......
第3665章 长老3
内容加载中......
第3666章 长老4
内容加载中......
第3667章 长老5
内容加载中......
第3668章 长老6
内容加载中......
第3669章 超级震惊1
内容加载中......
第3670章 超级震惊2
内容加载中......
第3671章 超级震惊3
内容加载中......
第3672章 超级震惊4
内容加载中......
第3673章 超级震惊5
内容加载中......
第3674章 超级震惊6
内容加载中......
第3675章 超级震惊7
内容加载中......
第3676章 超级震惊8
内容加载中......
第3677章 超级震惊9
内容加载中......
第3678章 新生试炼赛1
内容加载中......
第3679章 新生试炼赛2
内容加载中......
第3680章 新生试炼赛3
内容加载中......
第3681章 新生试炼赛4
内容加载中......
第3682章 新生试炼赛5
内容加载中......
第3683章 新生试炼赛6
内容加载中......
第3684章 强大的幼崽1
内容加载中......
第3685章 强大的幼崽2
内容加载中......
第3686章 强大的幼崽3
内容加载中......
第3687章 强大的幼崽4
内容加载中......
第3688章 强大的幼崽5
内容加载中......
第3689章 强大的幼崽6
内容加载中......
第3690章 强大的幼崽7
内容加载中......
第3691章 强大的幼崽8
内容加载中......
第3692章 强大的幼崽9
内容加载中......
第3693章 强大的幼崽10
内容加载中......
第3694章 魔兽王者1
内容加载中......
第3695章 魔兽王者2
内容加载中......
第3696章 魔兽王者3
内容加载中......
第3697章 魔兽王者4
内容加载中......
第3698章 魔兽王者5
内容加载中......
第3699章 魔兽王者6
内容加载中......
第3700章 魔兽王者7
内容加载中......
第3701章 魔兽王者8
内容加载中......
第3702章 魔兽王者9
内容加载中......
第3703章 魔兽王者10
内容加载中......
第3704章 试炼尾声1
内容加载中......
第3705章 试炼尾声2
内容加载中......
第3706章 试炼尾声3
内容加载中......
第3707章 试炼尾声4
内容加载中......
第3708章 试炼尾声5
内容加载中......
第3709章 试炼尾声6
内容加载中......
第3710章 试炼尾声7
内容加载中......
第3711章 试炼尾声8
内容加载中......
第3712章 试炼尾声9
内容加载中......
第3713章 试炼尾声10
内容加载中......
第3714章 镇宗神兽1
内容加载中......
第3715章 镇宗神兽2
内容加载中......
第3716章 镇宗神兽3
内容加载中......
第3717章 镇宗神兽4
内容加载中......
第3718章 镇宗神兽5
内容加载中......
第3719章 镇宗神兽6
内容加载中......
第3720章 镇宗神兽7
内容加载中......
第3721章 镇宗神兽8
内容加载中......
第3722章 镇宗神兽9
内容加载中......
第3723章 镇宗神兽10
内容加载中......
第3724章 残影崖1
内容加载中......
第3725章 残影崖2
内容加载中......
第3726章 残影崖3
内容加载中......
第3727章 残影崖4
内容加载中......
第3728章 残影崖5
内容加载中......
第3729章 残影崖6
内容加载中......
第3730章 残影崖7
内容加载中......
第3731章 残影崖8
内容加载中......
第3732章 残影崖9
内容加载中......
第3733章 残影崖10
内容加载中......
第3734章 宗主大人1
内容加载中......
第3735章 宗主大人2
内容加载中......
第3736章 宗主大人3
内容加载中......
第3737章 宗主大人4
内容加载中......
第3738章 宗主大人5
内容加载中......
第3739章 宗主大人6
内容加载中......
第3740章 宗主大人7
内容加载中......
第3741章 宗主大人8
内容加载中......
第3742章 宗主大人9
内容加载中......
第3743章 宗主大人10
内容加载中......
第3744章 苏落爆升1
内容加载中......
第3745章 苏落爆升2
内容加载中......
第3746章 苏落爆升3
内容加载中......
第3747章 苏落爆升4
内容加载中......
第3748章 苏落爆升5
内容加载中......
第3749章 苏落爆升6
内容加载中......
第3750章 苏落爆升7
内容加载中......
第3751章 苏落爆升8
内容加载中......
第3752章 苏落爆升9
内容加载中......
第3753章 苏落爆升10
内容加载中......
第3754章 小废材发威1
内容加载中......
第3755章 小废材发威2
内容加载中......
第3756章 小废材发威3
内容加载中......
第3757章 小废材发威4
内容加载中......
第3758章 小废材发威5
内容加载中......
第3759章 小废材发威6
内容加载中......
第3760章 小废材发威7
内容加载中......
第3761章 小废材爆发8
内容加载中......
第3762章 小废材爆发9
内容加载中......
第3763章 小废材发威10
内容加载中......
第3764章 小魔女1
内容加载中......
第3765章 小魔女2
内容加载中......
第3766章 小魔女3
内容加载中......
第3767章 小魔女4
内容加载中......
第3768章 小魔女5
内容加载中......
第3769章 小魔女6
内容加载中......
第3770章 小魔女7
内容加载中......
第3771章 小魔女8
内容加载中......
第3772章 小魔女9
内容加载中......
第3773章 小魔女10
内容加载中......
第3774章 苏落胜1
内容加载中......
第3775章 苏落胜2
内容加载中......
第3776章 苏落胜3
内容加载中......
第3777章 苏落胜4
内容加载中......
第3778章 苏落胜5
内容加载中......
第3779章 苏落胜6
内容加载中......
第3780章 苏落胜7
内容加载中......
第3781章 苏落胜8
内容加载中......
第3782章 苏落胜9
内容加载中......
第3783章 苏落胜10
内容加载中......
第3784章 龙凤族1
内容加载中......
第3785章 龙凤族2
内容加载中......
第3786章 龙凤族3
内容加载中......
第3787章 龙凤族4
内容加载中......
第3788章 龙凤族5
内容加载中......
第3789章 龙凤族6
内容加载中......
第3790章 龙凤族7
内容加载中......
第3791章 龙凤族8
内容加载中......
第3792章 龙凤族9
内容加载中......
第3793章 龙凤族10
内容加载中......
第3794章 挑战1
内容加载中......
第3795章 挑战2
内容加载中......
第3796章 挑战3
内容加载中......
第3797章 挑战4
内容加载中......
第3798章 挑战5
内容加载中......
第3799章 挑战6
内容加载中......
第3800章 挑战7
内容加载中......
第3801章 挑战8
内容加载中......
第3802章 挑战9
内容加载中......
第3803章 挑战10
内容加载中......
第3804章 师妹请赐教1
内容加载中......
第3805章 小师妹请赐教2
内容加载中......
第3806章 小师妹请赐教3
内容加载中......
第3807章 小师妹请赐教4
内容加载中......
第3808章 小师妹请赐教5
内容加载中......
第3809章 小师妹请赐教6
内容加载中......
第3810章 小师妹请赐教7
内容加载中......
第3811章 小师妹请赐教8
内容加载中......
第3812章 小师妹请赐教9
内容加载中......
第3813章 小师妹请赐教10
内容加载中......
第3814章 宗主黑手1
内容加载中......
第3815章 宗主黑手2
内容加载中......
第3816章 宗主黑手3
内容加载中......
第3817章 宗主黑手4
内容加载中......
第3818章 宗主黑手5
内容加载中......
第3819章 宗主黑手6
内容加载中......
第3820章 宗主黑手7
内容加载中......
第3821章 宗主黑手8
内容加载中......
第3822章 宗主黑手9
内容加载中......
第3823章 宗主黑手10（赏）
内容加载中......
第3824章 赢1
内容加载中......
第3825章 赢2
内容加载中......
第3826章 赢3
内容加载中......
第3827章 赢4
内容加载中......
第3828章 赢5
内容加载中......
第3829章 赢6
内容加载中......
第3830章 赢7
内容加载中......
第3831章 赢8
内容加载中......
第3832章 赢9
内容加载中......
第3833章 赢10（赏）
内容加载中......
第3834章 最后大战1
内容加载中......
第3835章 最后大战2
内容加载中......
第3836章 最后大战3
内容加载中......
第3837章 最后大战4
内容加载中......
第3838章 最后大战5
内容加载中......
第3839章 最后大战6
内容加载中......
第3840章 最后大战7
内容加载中......
第3841章 最后一战8
内容加载中......
第3842章 最后一战9
内容加载中......
第3843章 最后一战10
内容加载中......
第3844章 启程1
内容加载中......
第3845章 启程2
内容加载中......
第3846章 启程3
内容加载中......
第3847章 启程4
内容加载中......
第3848章 中央大陆1
内容加载中......
第3849章 中央大陆2
内容加载中......
第3850章 中央大陆3
内容加载中......
第3851章 中央大陆4
内容加载中......
第3852章 中央大陆5
内容加载中......
第3853章 中央大陆6
内容加载中......
第3854章 中央大陆7
内容加载中......
第3855章 中央大陆8
内容加载中......
第3856章 中央大陆9
内容加载中......
第3857章 中央大陆10
内容加载中......
第3858章 中央大陆11
内容加载中......
第3859章 中央大陆12
内容加载中......
第3860章 中央大陆13
内容加载中......
第3861章 中央大陆14
内容加载中......
第3862章 中央大陆15
内容加载中......
第3863章 中央大陆16
内容加载中......
第3864章 中央大陆17
内容加载中......
第3865章 中央大陆18
内容加载中......
第3866章 中央大陆19
内容加载中......
第3867章 中央大陆20
内容加载中......
第3868章 迈尔城1
内容加载中......
第3869章 迈尔城2
内容加载中......
第3870章 迈尔城3
内容加载中......
第3871章 迈尔城4
内容加载中......
第3872章 迈出城5
内容加载中......
第3873章 迈尔城6
内容加载中......
第3874章 迈尔城7
内容加载中......
第3875章 迈尔城8
内容加载中......
第3876章 迈尔城9
内容加载中......
第3877章 迈尔城10
内容加载中......
第3878章 迈尔城11
内容加载中......
第3879章 危师兄1
内容加载中......
第3880章 危师兄2
内容加载中......
第3881章 危师兄3
内容加载中......
第3882章 危师兄4
内容加载中......
第3883章 昇龙号1
内容加载中......
第3884章 昇龙号2
内容加载中......
第3885章 昇龙号3
内容加载中......
第3886章 昇龙号4
内容加载中......
第3887章 昇龙号5
内容加载中......
第3888章 昇龙号6
内容加载中......
第3889章 昇龙号7
内容加载中......
第3890章 昇龙号8
内容加载中......
第3891章 昇龙号9
内容加载中......
第3892章 昇龙号10
内容加载中......
第3893章 南宫男神1
内容加载中......
第3894章 南宫男神2
内容加载中......
第3895章 南宫男神3
内容加载中......
第3896章 南宫男神4
内容加载中......
第3897章 南宫男神5
内容加载中......
第3898章 南宫男神6
内容加载中......
第3899章 南宫男神7
内容加载中......
第3900章 南宫男神8
内容加载中......
第3901章 南宫男神9
内容加载中......
第3902章 南宫男神10
内容加载中......
第3903章 南宫男神11
内容加载中......
第3904章 扬眉吐气落1
内容加载中......
第3905章 扬眉吐气落2
内容加载中......
第3906章 扬眉吐气落3
内容加载中......
第3907章 扬眉吐气落4
内容加载中......
第3908章 扬眉吐气落5
内容加载中......
第3909章 扬眉吐气落6
内容加载中......
第3910章 扬眉吐气落7
内容加载中......
第3911章 扬眉吐气落8
内容加载中......
第3912章 扬眉吐气落9
内容加载中......
第3913章 扬眉吐气落10
内容加载中......
第3914章 捕获1
内容加载中......
第3915章 捕获2
内容加载中......
第3916章 捕获3
内容加载中......
第3917章 捕获4
内容加载中......
第3918章 捕获5
内容加载中......
第3919章 捕获6
内容加载中......
第3920章 捕获7
内容加载中......
第3921章 捕获8
内容加载中......
第3922章 捕获9
内容加载中......
第3923章 捕获10
内容加载中......
第3924章 宫二1
内容加载中......
第3925章 宫二2
内容加载中......
第3926章 宫二3
内容加载中......
第3927章 宫二4
内容加载中......
第3928章 宫二5
内容加载中......
第3929章 宫二6
内容加载中......
第3930章 宫二7
内容加载中......
第3931章 宫二8
内容加载中......
第3932章 宫二9
内容加载中......
第3933章 宫二10
内容加载中......
第3934章 落1
内容加载中......
第3935章 落2
内容加载中......
第3936章 落3
内容加载中......
第3937章 落4
内容加载中......
第3938章 落5
内容加载中......
第3939章 落6
内容加载中......
第3940章 落7
内容加载中......
第3941章 落8
内容加载中......
第3942章 落9
内容加载中......
第3943章 落10
内容加载中......
第3944章 崛起1
内容加载中......
第3945章 崛起2
内容加载中......
第3946章 崛起3
内容加载中......
第3947章 崛起4
内容加载中......
第3948章 崛起5
内容加载中......
第3949章 崛起6
内容加载中......
第3950章 崛起7
内容加载中......
第3951章 崛起8
内容加载中......
第3952章 崛起9
内容加载中......
第3953章 崛起10
内容加载中......
第3954章 神秘人1
内容加载中......
第3955章 神秘人2
内容加载中......
第3956章 神秘人3
内容加载中......
第3957章 神秘人4
内容加载中......
第3958章 神秘人5
内容加载中......
第3959章 神秘人6
内容加载中......
第3960章 神秘人7
内容加载中......
第3961章 神秘人8
内容加载中......
第3962章 神秘人9
内容加载中......
第3963章 神秘人10
内容加载中......
第3964章 危机1
内容加载中......
第3965章 危机2
内容加载中......
第3966章 危机3
内容加载中......
第3967章 危机4
内容加载中......
第3968章 危机5
内容加载中......
第3969章 危机6
内容加载中......
第3970章 危机7
内容加载中......
第3971章 危机8
内容加载中......
第3972章 危机9
内容加载中......
第3973章 危机10
内容加载中......
第3974章 神秘人现身1
内容加载中......
第3975章 神秘人现身2
内容加载中......
第3976章 神秘人现身3
内容加载中......
第3977章 神秘人现身4
内容加载中......
第3978章 神秘人现身5
内容加载中......
第3979章 神秘人现身6
内容加载中......
第3980章 神秘人现身7
内容加载中......
第3981章 神秘人现身8
内容加载中......
第3982章 神秘人现身9
内容加载中......
第3983章 神秘人现身10
内容加载中......
第3984章 剧变1
内容加载中......
第3985章 剧变2
内容加载中......
第3986章 剧变3
内容加载中......
第3987章 剧变4
内容加载中......
第3988章 一曲破红尘加更1
内容加载中......
第3989章 开心过每天加更2
内容加载中......
第3990章 罂粟花开加更3
内容加载中......
第3991章 平淡生活加更4
内容加载中......
第3992章 久留梦魇中加更5
内容加载中......
第3993章 皇上你就从了本宫吧加更6
内容加载中......
第3994章 小生活很平淡加更7
内容加载中......
第3995章 得意落1
内容加载中......
第3996章 得意落2
内容加载中......
第3997章 得意落3
内容加载中......
第3998章 得意落4
内容加载中......
第3999章 得意落5
内容加载中......
第4000章 得意落6
内容加载中......
第4001章 得意落7
内容加载中......
第4002章 得意落8
内容加载中......
第4003章 得意落9
内容加载中......
第4004章 得意落10
内容加载中......
第4005章 反攻1
内容加载中......
第4006章 反攻2
内容加载中......
第4007章 反攻3
内容加载中......
第4008章 反攻4
内容加载中......
第4009章 真相大白1
内容加载中......
第4010章 真相大白2
内容加载中......
第4011章 真相大白3
内容加载中......
第4012章 真相大白4
内容加载中......
第4013章 真相大白5
内容加载中......
第4014章 真相大白6
内容加载中......
第4015章 真相大白7
内容加载中......
第4016章 真相大白8
内容加载中......
第4017章 真相大白9
内容加载中......
第4018章 真相大白10
内容加载中......
第4019章 腹黑落1
内容加载中......
第4020章 腹黑落2
内容加载中......
第4021章 腹黑落3
内容加载中......
第4022章 腹黑落4
内容加载中......
第4023章 腹黑落5
内容加载中......
第4024章 腹黑落6
内容加载中......
第4025章 腹黑落7
内容加载中......
第4026章 腹黑落8
内容加载中......
第4027章 腹黑落9
内容加载中......
第4028章 腹黑落10
内容加载中......
第4029章
内容加载中......
第4030章
内容加载中......
第4031章
内容加载中......
第4032章
内容加载中......
第4033章
内容加载中......
第4034章 男神1
内容加载中......
第4035章 男神2
内容加载中......
第4036章 男神3
内容加载中......
第4037章 男神4
内容加载中......
第4038章 男神5
内容加载中......
第4039章 男神6
内容加载中......
第4040章 男神7
内容加载中......
第4041章 男神8
内容加载中......
第4042章 男神9
内容加载中......
第4043章 男神10
内容加载中......
第4044章 重逢1
内容加载中......
第4045章 重逢2
内容加载中......
第4046章 重逢3
内容加载中......
第4047章 重逢4
内容加载中......
第4048章 重逢5
内容加载中......
第4049章 重逢6
内容加载中......
第4050章 重逢7
内容加载中......
第4051章 重逢8
内容加载中......
第4052章 重逢9
内容加载中......
第4053章 重逢10
内容加载中......
第4054章 心脏噗通噗通
内容加载中......
第4055章 似曾相识的画面
内容加载中......
第4056章 破例
内容加载中......
第4057章 刻骨铭心
内容加载中......
第4058章 可不可以
内容加载中......
第4059章 他们来了
内容加载中......
第4060章 我能救他
内容加载中......
第4061章 天生的克星
内容加载中......
第4062章 金针渡穴
内容加载中......
第4063章 第一次看到
内容加载中......
第4064章 底4071章 值得吗
内容加载中......
第4065章 意味声长
内容加载中......
第4066章 我信她！
内容加载中......
第4067章 丢了她
内容加载中......
第4068章 恶魔森林
内容加载中......
第4069章 选她
内容加载中......
第4070章 守护
内容加载中......
第4071章 全靠她
内容加载中......
第4072章 医术精湛
内容加载中......
第4073章 若有所思
内容加载中......
第4074章 你这个奸细！
内容加载中......
第4075章 什么意思？
内容加载中......
第4076章 人蠢就别怪被人设计
内容加载中......
第4077章 狡黠调皮的笑
内容加载中......
第4078章 抱住
内容加载中......
第4079章 你敢！
内容加载中......
第4080章 我能帮你！
内容加载中......
第4081章 膜拜着苏落
内容加载中......
第4082章 贵族般倨傲冰冷
内容加载中......
第4083章 第一次背女孩子
内容加载中......
第4084章 拉进怀里
内容加载中......
第4085章 鹅黄色裙子
内容加载中......
第4086章 你怕喜欢上我
内容加载中......
第4087章 配合默契
内容加载中......
第4088章 拿这丫头没办法
内容加载中......
第4089章 碰触红唇
内容加载中......
第4090章 是不是喜欢我？
内容加载中......
第4091章 那道刺目的红
内容加载中......
第4092章 别动别说话
内容加载中......
第4093章 卯足了劲！
内容加载中......
第4094章 南宫大神
内容加载中......
第4095章 公主抱
内容加载中......
第4096章 背着他
内容加载中......
第4097章 借刀杀人
内容加载中......
第4098章 得寸进尺
内容加载中......
第4099章 觉醒血脉
内容加载中......
第4100章 死亡率百分之九十九
内容加载中......
第4101章 吸收毒气
内容加载中......
第4102章 恍然大悟
内容加载中......
第4103章 腹黑的男人
内容加载中......
第4104章 什么声音？
内容加载中......
第4105章 文斗还是武斗
内容加载中......
第4106章 二货你好，二货债见！
内容加载中......
第4107章 继续坑人
内容加载中......
第4108章 当我傻吗
内容加载中......
第4109章 糟糕了
内容加载中......
第4110章 把腿，放上来
内容加载中......
第4111章 可我想帮你
内容加载中......
第4112章 暧昧
内容加载中......
第4113章 惊呆了！
内容加载中......
第4114章 神奇的村子
内容加载中......
第4115章 给我好好干活
内容加载中......
第4116章 上天，一向是公平的
内容加载中......
第4117章 漂亮姐姐
内容加载中......
第4118章 碧落大陆的故事
内容加载中......
第4119章 逆光的美少年
内容加载中......
第4120章 傲娇二少
内容加载中......
第4121章 你是不是放弃我了
内容加载中......
第4122章 南宫二少的吐槽
内容加载中......
第4123章 生闷气的二少
内容加载中......
第4124章 完美苏姑娘
内容加载中......
第4125章 一收一放
内容加载中......
第4126章 好主意
内容加载中......
第4127章 出大事了
内容加载中......
第4128章 搬入新居
内容加载中......
第4129章 奇奇怪怪
内容加载中......
第4130章 可劲折腾
内容加载中......
第4131章 气笑了
内容加载中......
第4132章 底4129章 我可是你债主
内容加载中......
第4133章 南宫二少的骄傲
内容加载中......
第4134章 精妙的无与伦比
内容加载中......
第4135章 见识之广博
内容加载中......
第4136章 先知大人
内容加载中......
第4137章 南宫二少的心思
内容加载中......
第4138章 他的用意
内容加载中......
第4139章 急什么？
内容加载中......
第4140章 已经太迟了！
内容加载中......
第4141章 危机！
内容加载中......
第4142章 睿智的二少
内容加载中......
第4143章 不容拒绝的霸气！
内容加载中......
第4144章 他还活着
内容加载中......
第4145章 暴力少女
内容加载中......
第4146章 原来如此
内容加载中......
第4147章 有去无回
内容加载中......
第4148章 传说
内容加载中......
第4149章 心脏位置
内容加载中......
第4150章 是谁？
内容加载中......
第4151章 皇级炼药师！
内容加载中......
第4152章 此情此景
内容加载中......
第4153章 众神之巅
内容加载中......
第4154章 傲娇的二少
内容加载中......
第4155章 未了结的事
内容加载中......
第4156章 出题之人
内容加载中......
第4157章 先知大人
内容加载中......
第4158章 禁地秘密
内容加载中......
第4159章 残局
内容加载中......
第4160章 怎么办？
内容加载中......
第4161章 手谈一局，如何？
内容加载中......
第4162章 秘密曝光
内容加载中......
第4163章 逆天改命
内容加载中......
第4164章 欢迎你回来
内容加载中......
第4165章 重聚
内容加载中......
第4166章 震惊
内容加载中......
第4167章 分开
内容加载中......
第4168章 帝国学院
内容加载中......
第4169章 刻意刁难
内容加载中......
第4170章 实在抱歉
内容加载中......
第4171章 你走不走！
内容加载中......
第4172章 小克呢？
内容加载中......
第4173章 你什么意思！
内容加载中......
第4174章 名额被顶替
内容加载中......
第4175章 火焰
内容加载中......
第4176章 火焰精魄
内容加载中......
第4177章 乌龙
内容加载中......
第4178章 毒气
内容加载中......
第4179章 十年之久
内容加载中......
第4180章 求你了
内容加载中......
第4181章 十佛幽幻阵
内容加载中......
第4182章 宁三考过
内容加载中......
第4183章 满分！
内容加载中......
第4184章 完美！
内容加载中......
第4185章 过关了！
内容加载中......
第4186章 大衍塔
内容加载中......
第4187章 亏大了
内容加载中......
第4188章 冲关（微博转发加更1）
内容加载中......
第4189章 下注咯（加更2）
内容加载中......
第4190章 一路走一路劈（加更3）
内容加载中......
第4191章 妖气（加更4）
内容加载中......
第4192章 一关比一关难（加更5）
内容加载中......
第4193章 她在干什么？（加更6）
内容加载中......
第4194章 这怎么可能！（加更7）
内容加载中......
第4195章 面色不善（加更8）
内容加载中......
第4196章 入学手续（加更9）
内容加载中......
第4197章 入住（加更10）
内容加载中......
第4198章 室友
内容加载中......
第4199章 谣言
内容加载中......
第4200章 后悔了吧？
内容加载中......
第4201章 一脚踹飞！
内容加载中......
第4202章 很冤枉
内容加载中......
第4203章 这张脸，太美了！
内容加载中......
第4204章 傲娇的室友
内容加载中......
第4205章 皇级丹药
内容加载中......
第4206章 仇人相见
内容加载中......
第4207章 对手
内容加载中......
第4208章 你确定要作死？（加更11）
内容加载中......
第4209章 好丢脸！（加更12）
内容加载中......
第4210章 比试而已（加更13）
内容加载中......
第4211章 拍飞（加更14）
内容加载中......
第4212章 意外（加更15）
内容加载中......
第4213章 还活着……（加更16）
内容加载中......
第4214章 尴尬（加更17）
内容加载中......
第4215章 你想留级？
内容加载中......
第4216章 拭目以待
内容加载中......
第4217章 还传什么？
内容加载中......
第4218章 挖墙脚
内容加载中......
第4219章 暴殄天物
内容加载中......
第4220章 跟我们有什么关系？
内容加载中......
第4221章 为什么？
内容加载中......
第4222章 好穷
内容加载中......
第4223章 肯定是好事
内容加载中......
第4224章 个人魅力
内容加载中......
第4225章 小神龙……
内容加载中......
第4226章 对战
内容加载中......
第4227章 灵宠
内容加载中......
第4228章 收买
内容加载中......
第4229章 绰绰有余
内容加载中......
第4230章 真的完了
内容加载中......
第4231章 小萌龙
内容加载中......
第4232章 突发状况！
内容加载中......
第4233章 后手
内容加载中......
第4234章 累死了
内容加载中......
第4235章 死亡恐惧 （加更18）
内容加载中......
第4236章 傲娇的奴仆（加更19）
内容加载中......
第4237章 全押自己（加更20）
内容加载中......
第4238章 紧张兮兮（加更21）
内容加载中......
第4239章 还活着（加更22）
内容加载中......
第4240章 鸦雀无声
内容加载中......
第4241章 嘲笑
内容加载中......
第4242章 谢谢
内容加载中......
第4243章 那么漂亮
内容加载中......
第4244章 傲娇的同学
内容加载中......
第4245章 轻松潇洒
内容加载中......
第4246章 厄运之体
内容加载中......
第4247章 奢侈啊
内容加载中......
第4248章 全押了
内容加载中......
第4249章 两头押
内容加载中......
第4250章 好姑娘（加更23）
内容加载中......
第4251章 苏落PK芸韵（加更24）
内容加载中......
第4252章 漫天领域
内容加载中......
第4253章 进阶！
内容加载中......
第4254章 生死！
内容加载中......
第4255章 危机！！
内容加载中......
第4256章 苏落，认输吧！
内容加载中......
第4257章 厄运之力
内容加载中......
第4258章 反转
内容加载中......
第4259章 决战！
内容加载中......
第4260章 战败！
内容加载中......
第4261章 谁赢？
内容加载中......
第4262章 第一名！（加更25）
内容加载中......
第4263章 胜利的喜悦（加更26）
内容加载中......
第4264章 奢侈的消费（加更27）
内容加载中......
第4265章 潇洒的逛（加更28）
内容加载中......
第4266章 狼狈的同学（加更29）
内容加载中......
第4267章 放慢节奏（加更30）
内容加载中......
第4268章 争端
内容加载中......
第4269章 就是嚣张
内容加载中......
第4270章 同情你们
内容加载中......
第4271章 苏落V5
内容加载中......
第4272章 论道
内容加载中......
第4273章 最后！
内容加载中......
第4274章 争夺
内容加载中......
第4275章 生意
内容加载中......
第4276章 出不去
内容加载中......
第4277章 买买买！
内容加载中......
第4278章 不是苏落？（加更31）
内容加载中......
第4279章 指点（加更32）
内容加载中......
第4280章 期待（加更33）
内容加载中......
第4281章 十星（加更34）
内容加载中......
第4282章 紧张！（加更35）
内容加载中......
第4283章 惊喜（加更36）
内容加载中......
第4284章 气血翻涌
内容加载中......
第4285章 南宫来了
内容加载中......
第4286章 有他在
内容加载中......
第4287章 一线生机
内容加载中......
第4288章 颠倒众生
内容加载中......
第4289章 他，就是传奇！
内容加载中......
第4290章 还笑？
内容加载中......
第4291章 全面爆发
内容加载中......
第4292章 悄然离去
内容加载中......
第4293章 笑不出来了
内容加载中......
第4294章 （加更37）
内容加载中......
第4295章 惊讶（加更38）
内容加载中......
第4296章 反击
内容加载中......
第4297章 挖墙脚
内容加载中......
第4298章 怎么会？
内容加载中......
第4299章 放弃
内容加载中......
第4300章 误解
内容加载中......
第4301章 离谱
内容加载中......
第4302章 遗憾
内容加载中......
第4303章 南楚学院
内容加载中......
第4304章 笑死了
内容加载中......
第4305章 激怒
内容加载中......
第4306章 如何是好（加更39）
内容加载中......
第4307章 鸦雀无声（加更40）
内容加载中......
第4308章 狂欢（加更41）
内容加载中......
第4309章 奖励（加更42）
内容加载中......
第4310章 联系不上
内容加载中......
第4311章 围堵
内容加载中......
第4312章 生命危急
内容加载中......
第4313章 救人
内容加载中......
第4314章 震怒！
内容加载中......
第4315章 唐老
内容加载中......
第4316章 不一定能救
内容加载中......
第4317章 一天一万紫晶币
内容加载中......
第4318章 答应我三件事
内容加载中......
第4319章 无敌苏落
内容加载中......
第4320章 独闯！
内容加载中......
第4321章 立威！
内容加载中......
第4322章 苏落发威
内容加载中......
第4323章 威慑！
内容加载中......
第4324章 后果很严重
内容加载中......
第4325章 你不敢的
内容加载中......
第4326章 爆炸！！！
内容加载中......
第4327章 被带走
内容加载中......
第4328章 开除
内容加载中......
第4329章 反转
内容加载中......
第4330章 佩服！
内容加载中......
第4331章 这样的苏落
内容加载中......
第4332章 中帝的邀请
内容加载中......
第4333章 我拒绝
内容加载中......
第4334章 补偿
内容加载中......
第4335章 小乞丐是谁？
内容加载中......
第4336章 小克
内容加载中......
第4337章 漂亮的小少年
内容加载中......
第4338章 名额
内容加载中......
第4339章 还回来
内容加载中......
第4340章 考核
内容加载中......
第4341章 小克的方法
内容加载中......
第4342章 战利品
内容加载中......
第4343章 绝世天才
内容加载中......
第4344章 没人要跟你说话
内容加载中......
第4345章
内容加载中......
第4346章 出事了
内容加载中......
第4347章 你这么厉害
内容加载中......
第4348章 小叔
内容加载中......
第4349章 没有
内容加载中......
第4350章 想办法
内容加载中......
第4351章 楚三少
内容加载中......
第4352章 若有所思
内容加载中......
第4353章 苦笑
内容加载中......
第4354章 我会拿到的
内容加载中......
第4355章 惊奇！
内容加载中......
第4356章 捶地
内容加载中......
第4357章 逆转
内容加载中......
第4358章 做不到
内容加载中......
第4359章 皇级炼药师
内容加载中......
第4360章 考验
内容加载中......
第4361章 她可以
内容加载中......
第4362章 抢徒弟
内容加载中......
第4363章 无奈
内容加载中......
第4364章 危险！！！
内容加载中......
第4365章 激动！！！
内容加载中......
第4366章 放弃
内容加载中......
第4367章 沼泽
内容加载中......
第4368章 刮目相看
内容加载中......
第4369章 绝代药王
内容加载中......
第4370章 抢夺身体
内容加载中......
第4371章 精神力
内容加载中......
第4372章 她这是要……
内容加载中......
第4373章 爆炸
内容加载中......
第4374章 潇洒离开
内容加载中......
第4375章 震惊！！！！！！
内容加载中......
第4376章 你，你，你！
内容加载中......
第4377章 为难
内容加载中......
第4378章 救治
内容加载中......
第4379章 不孝
内容加载中......
第4380章 全明白了
内容加载中......
第4381章 倒下去
内容加载中......
第4382章 杀你的人
内容加载中......
第4383章 英雄救美
内容加载中......
第4384章 欠你一个人情
内容加载中......
第4385章 送花
内容加载中......
第4386章 去不去？
内容加载中......
第4387章 二少
内容加载中......
第4388章 发生什么事
内容加载中......
第4389章 衣冠楚楚
内容加载中......
第4390章 淡然若水
内容加载中......
第4391章 审视
内容加载中......
第4392章 攻击
内容加载中......
第4393章 他来了
内容加载中......
第4394章 你们什么关系
内容加载中......
第4395章 她是我的
内容加载中......
第4396章 暮云剑
内容加载中......
第4397章 为了这样一个女人？
内容加载中......
第4398章 挑衅？
内容加载中......
第4399章 滴4408章 苏落要倒霉（加更43）
内容加载中......
第4400章 游戏
内容加载中......
第4401章 设计
内容加载中......
第4402章 实话实说
内容加载中......
第4403章 相提并论
内容加载中......
第4404章 你要抄我的吗？
内容加载中......
第4405章 打成平局吗
内容加载中......
第4406章 她作弊！
内容加载中......
第4407章 戛然而止
内容加载中......
第4408章 欲言又止
内容加载中......
第4409章 宁三姐姐喜欢
内容加载中......
第4410章 地4419章 少年
内容加载中......
第4411章 宁九
内容加载中......
第4412章 告白
内容加载中......
第4413章 二少出手
内容加载中......
第4414章 通讯珏
内容加载中......
第4415章 小气的南宫大人
内容加载中......
第4416章 离去
内容加载中......
第4417章 特权
内容加载中......
第4418章 什么意思？
内容加载中......
第4419章 闷闷不乐
内容加载中......
第4420章 你干什么！
内容加载中......
第4421章 吵架
内容加载中......
第4422章 冰封
内容加载中......
第4423章 恐慌
内容加载中......
第4424章 如何是好
内容加载中......
第4425章 交出苏落！
内容加载中......
第4426章 少年小克怒了
内容加载中......
第4427章 霸气侧漏
内容加载中......
第4428章 叫你狂
内容加载中......
第4429章 商量个事儿
内容加载中......
第4430章 我很忙1
内容加载中......
第4431章 我很忙2
内容加载中......
第4432章 我很忙3
内容加载中......
第4433章 我很忙4
内容加载中......
第4434章 我很忙5
内容加载中......
第4435章 终于来了1
内容加载中......
第4436章 终于来了2
内容加载中......
第4437章 终于来了3
内容加载中......
第4438章 终于来了4
内容加载中......
第4439章 终于来了5
内容加载中......
第4440章 药方1
内容加载中......
第4441章 药方2
内容加载中......
第4442章 药方3
内容加载中......
第4443章 药方4
内容加载中......
第4444章 药方5
内容加载中......
第4445章 药方6
内容加载中......
第4446章 药方7
内容加载中......
第4447章 药方8
内容加载中......
第4448章 药方9
内容加载中......
第4449章 药方10
内容加载中......
第4450章 神乎其技1
内容加载中......
第4451章 神乎其技2
内容加载中......
第4452章 神乎其技3
内容加载中......
第4453章 神乎其技4
内容加载中......
第4454章 神乎其技5
内容加载中......
第4455章 冷家1
内容加载中......
第4456章 冷家2
内容加载中......
第4457章 冷家3
内容加载中......
第4458章 冷七少1
内容加载中......
第4459章 冷七少2
内容加载中......
第4460章 冷七少3
内容加载中......
第4461章 冷七少4
内容加载中......
第4462章 冷七少5
内容加载中......
第4463章 冷七少6
内容加载中......
第4464章 冷七少7
内容加载中......
第4465章 冷少8
内容加载中......
第4466章 冷七少9
内容加载中......
第4467章 冷七少10
内容加载中......
第4468章 王者1
内容加载中......
第4469章 王者2
内容加载中......
第4470章 王者3
内容加载中......
第4471章 王者4
内容加载中......
第4472章 王者5
内容加载中......
第4473章 王者6
内容加载中......
第4474章 王者7
内容加载中......
第4475章 王者8
内容加载中......
第4476章 王者9
内容加载中......
第4477章 王者10
内容加载中......
第4478章 小皇子1
内容加载中......
第4479章 小皇子2
内容加载中......
第4480章 小皇子3
内容加载中......
第4481章 小皇子4
内容加载中......
第4482章 小皇子5
内容加载中......
第4483章 小皇子6
内容加载中......
第4484章 收服1
内容加载中......
第4485章 收服2
内容加载中......
第4486章 收服3
内容加载中......
第4487章 收服4
内容加载中......
第4488章 反转1
内容加载中......
第4489章 反转2
内容加载中......
第4490章 反转3
内容加载中......
第4491章 反转4
内容加载中......
第4492章 反转5
内容加载中......
第4493章 送礼1
内容加载中......
第4494章 送礼2
内容加载中......
第4495章 送礼3
内容加载中......
第4496章 礼物4
内容加载中......
第4497章 小皇子的师父1
内容加载中......
第4498章 小皇子的师父2
内容加载中......
第4499章 小皇子的师父3
内容加载中......
第4500章 见面1
内容加载中......
第4501章 见面2
内容加载中......
第4502章 见面3
内容加载中......
第4503章 见面4
内容加载中......
第4504章 见面5
内容加载中......
第4505章 见面6
内容加载中......
第4506章 见面7
内容加载中......
第4507章 见面8
内容加载中......
第4508章 见面9
内容加载中......
第4509章 见面10
内容加载中......
第4510章 约定1
内容加载中......
第4511章 约定2
内容加载中......
第4512章 约定3
内容加载中......
第4513章 约定4
内容加载中......
第4514章 约定5
内容加载中......
第4515章 迦蓝幽索1
内容加载中......
第4516章 迦蓝幽索2
内容加载中......
第4517章 迦蓝幽索3
内容加载中......
第4518章 迦蓝幽索4
内容加载中......
第4519章 迦蓝幽索5
内容加载中......
第4520章 冷七1
内容加载中......
第4521章 冷七2
内容加载中......
第4522章 冷七3
内容加载中......
第4523章 冷少4
内容加载中......
第4524章 冷少5
内容加载中......
第4525章 冷七6
内容加载中......
第4526章 冷七少7
内容加载中......
第4527章 冷七少8
内容加载中......
第4528章 冷少9
内容加载中......
第4529章 冷少10
内容加载中......
第4530章 老娘要定你了！
内容加载中......
第4531章 小七爷
内容加载中......
第4532章 驻军
内容加载中......
第4533章 审查
内容加载中......
第4534章 揉肩捶腿
内容加载中......
第4535章 靠近
内容加载中......
第4536章 刺杀1
内容加载中......
第4537章 刺杀2
内容加载中......
第4538章 刺杀3
内容加载中......
第4539章 刺杀4
内容加载中......
第4540章 刺杀5
内容加载中......
第4541章 得手1
内容加载中......
第4542章 得手2
内容加载中......
第4543章 得手3
内容加载中......
第4544章 得手4
内容加载中......
第4545章 得手5
内容加载中......
第4546章 得手6
内容加载中......
第4547章 得手7
内容加载中......
第4548章 得手8
内容加载中......
第4549章 追杀1
内容加载中......
第4550章 追杀2
内容加载中......
第4551章 追杀3
内容加载中......
第4552章 追杀4
内容加载中......
第4553章 追杀5
内容加载中......
第4554章 追杀6
内容加载中......
第4555章 追杀7
内容加载中......
第4556章 追杀8
内容加载中......
第4557章 逆袭1
内容加载中......
第4558章 逆袭2
内容加载中......
第4559章 逆袭3
内容加载中......
第4560章 逆袭4
内容加载中......
第4561章 逆袭5
内容加载中......
第4562章 逆袭6
内容加载中......
第4563章 逆袭7
内容加载中......
第4564章 逆袭8
内容加载中......
第4565章 逆袭9
内容加载中......
第4566章 逆袭10
内容加载中......
第4567章 见面1
内容加载中......
第4568章 见面2
内容加载中......
第4569章 见面3
内容加载中......
第4570章 见面4
内容加载中......
第4571章 见面5
内容加载中......
第4572章 见面6
内容加载中......
第4573章 见面7
内容加载中......
第4574章 见面8
内容加载中......
第4575章 见面9
内容加载中......
第4576章 见面10
内容加载中......
第4577章 苏落归来1
内容加载中......
第4578章 苏落归来2
内容加载中......
第4579章 苏落归来3
内容加载中......
第4580章 苏落归来4
内容加载中......
第4581章 苏落归来5
内容加载中......
第4582章 苏落归来6
内容加载中......
第4583章 苏落归来7
内容加载中......
第4584章 偏心1
内容加载中......
第4585章 偏心2
内容加载中......
第4586章 偏心3
内容加载中......
第4587章 偏心4
内容加载中......
第4588章 偏心5
内容加载中......
第4589章 偏心6
内容加载中......
第4590章 对视1
内容加载中......
第4591章 对视2
内容加载中......
第4592章 对视3
内容加载中......
第4593章 对视4
内容加载中......