第1章 小山村中养真龙凤凰    
玄天界。
南域，火国。
离阳城外，一处边远的小山村。
李凡从简朴的小院中走出，手中端着一碗玉米粒，他唤了几声，院子里的一群土鸡都跑了出来。
他将玉米粒洒了喂鸡，又走到池塘边，给一群金鲤丢了饵料，这才走到了一边的菜地里，除草，松土。
许久之后，李凡脸上有了一层细汗，他坐到了一边的桃树下歇息。
李凡看着桃树上的果子，露出了欣慰的微笑。
其实，李凡并不是玄天界的土著。
他是一个二十一世纪的年轻人，莫名其妙穿越到了这个世界。
这个世界，以修者为尊，传说中，强者无数，甚至还有神仙！
身为穿越者的李凡，自然渴望修仙，他曾经去过南域某个宗门，想要拜师，但经过测试，他是彻底的废体。
绝望之时，李凡意外地觉醒了系统！
正当他欣喜若狂，准备凭借系统一飞冲天的时候，才发现那系统十分坑爹啊！
需要他完成六百六十六个任务，才能为他开启一条无敌的修行之路，而且，任务完成之时，他将成为举世无敌的强者。
这三年来，系统发布的任务包括但不限于：
养鸡，捕获两只野山鸡并成功驯化，繁殖数量达到二十只以上。
喂鱼，将一群小鱼仔养到成年。
种树，将一颗桃核种下，精心照料并等到桃树结果。
打井，亲手挖出一口可以使用的水井。五ＡtΧτ.℃οm
种菜，开辟一块长势良好的菜园子
……
总之，农夫做的事情，他一样没有落下！
当然，也有一些别的，比如说系统强迫他练了三个月的字，画了三个月的画……
系统也时不时地给他一些基础的生活用品，如锄头、柴刀、种子等，以及一些简单的书籍，如：《母猪的产后护理》、《如何让鸡开食》、《柴的三百零四种劈法》……
三年来，李凡都麻木了。
“系统，桃树结果了，下一个任务，是什么？”
看着桃树上的桃子，李凡发问。
“乐于助人，帮残废的王大爷砍柴。”
系统声音响起。
系统经常会发布一些稀奇古怪的任务，比如说给张婶送点水果、给李大叔锄地啊之类的……这个任务以前也做过。
他别上斧头，带上捆柴的绳子就出去了。
他刚刚出门，忽然间，整座简单的小院，气势陡然一变，大道轰鸣、龙啸震天！
那池塘之中，龙影冲天，一条条金色辉煌的神龙，在争抢着方才李凡洒下的饵料！
“龙族的那群憨货，消停点儿，主人还没有走远呢，想死么？！”
正在啄食玉米的一头老母鸡，忽然抬眼看向池塘那边！
一瞬间，老母鸡身后七彩的霞光如飞瀑，巨大的神凰虚影铺天盖地！
池塘那边，无数的龙影瞬间消散，恢复了平静，一群金鲤游曳。
“凤母，我龙族可不是怕你！”
隐隐然，有威严的声音响起。
“凤母是救你们。”
此刻，就连那桃树都居然说话了，居然是悦耳至极的女声：“我感觉，主上越来越恐怖了，他刚才在我下面坐了一会儿，蟠桃差点儿直接成熟……”
小院中一时间都安静了。
……
出门来，村里的人都热情地和李凡打招呼。
这里很闭塞，村里的人都很朴实，得到李凡平日里的帮助，大家都很感谢他。
“小李，今天出去可要小心啊，早上我从外面回来，见到有修者来咱们这一片了！”
“那些人都厉害着呢！”
张婶关心地嘱咐。
“好的张婶。”
李凡应了一声，出了村来。
这山村很偏僻，平日里不会有人来。怎么突然来了些修者？
想到修者，李凡顿时有些向往。
但那都与现在的他无关。
不久后，李凡出现在红叶谷外。
可能是地理原因，红叶谷远远看去，像是被火烧一般，植被的叶子都呈现火红色。
李凡正准备进谷，却忽然发现，前面居然有着一支队伍。
那群人穿着非常不凡，都十分华贵，而且，他们的坐骑都是雪白高大的宝马，现在，那群人正在议论着些什么。
“圣女，您真的要亲身犯险么？这里可是绝地啊！就连始祖，都陨落在里面……”
一个中年男人，担忧地看着为首的一个少女。
那少女一身绿水裙，勾勒出绝美的身材，脸蛋美艳至极，琼鼻挺翘，大眼水灵，长长睫毛扑闪，看着前方的山谷，她深吸了一口气：
“没有办法，能否得到山谷中的东西，事关我宗存亡！”
“身为圣女，我慕千凝责无旁贷！”
“更何况，这次我们准备充分，未必没有一丝机会！”
“任洪，你要是畏惧，在外面等我即可。”
听出了慕千凝话语中的决绝之意，中年男人挺胸道：“愿意追随圣女，为离火宗存亡倾尽性命！”
慕千凝欣慰点点头，道：“所有人下马！”
几十人都下马，即将入谷。
“不愧是绝地，仅仅是靠近，我就心惊胆战！”
任洪脸色大变，他可是金丹初期境界的修者啊。
但是，他的直觉却告诉他，这里危险，非常危险！
慕千凝也是深呼吸了一口，道：“所有人穿上护道衣，待我用道纹，破开这层阻拦后入内！”
她一步上前，手中拿出一个带着裂痕的古朴阵盘！
“开啊！”
她一声低喝，顿时，前方飞沙走石！
任洪眼瞳震惊，他看到了毁灭一切的错乱气机，足以让金丹毁灭的恐怖威胁……
“走！”
他带人，跟上慕千凝，冲了进去！
后方，李凡看到这一幕，疑惑了。
这些人干啥呢？
咋咋呼呼，也不知道怎么搞的，那么多灰尘，很不环保啊！
没素质。
但是，他也不想多管，往前准备进入山谷。
前方。
“啊——”
“不！”
任洪等人身上的护道衣，在无数错乱大道气机的冲击下，全部碎裂！
他们一个个直接倒地，痛苦至极。
任洪都撑不住了，颓然坐在地上。
慕千凝往前又走了几步，但是，她手中阵盘在这一刻，直接崩成了两块！
无数大道气机冲击，她身上的绿水裙波纹道道，保护着她，但是，不过三秒，那绿水裙上，都是出现了无数的破洞，露出了雪白的肌肤！
“不……”
慕千凝美眸中，一滴清泪落下！
这绝地，比想象中还要可怕。
第一道阻拦，她们就根本过不去！
而且，就要殒命于此！
要死了么……
“圣女，你看！”
就在此时，任洪忽然一声大呼！
慕千凝朝着他指的方向看去，却见不远处，无数大道气机混乱至极之中，一道身影，居然是如履平地，悠闲到了极点！
就连金丹境界都能轻松毁灭的气机，居然对他完全无效！
慕千凝美眸中一缩。
她可是观察了这层大道气机最薄弱的地方攻进来，都这般狼狈，但对方，居然是从最可怕、最混乱的地方走进来，毫发无伤？！
她如见了救星，急忙大呼：
“前辈，救命！”
正准备绕过这群人，进入山谷的李凡，顿时愣住了。
他左看看，右看看。
确定了，周围没人啊。
他不禁有些纳罕，道：“姑娘，你叫我？”
前辈？                        
                第2章 恐怖存在    
“对，前辈！”
慕千凝看到眼前这个前辈，居然回应了，她激动至极，道：“前辈，我们乃是离火宗的人，请您援手一救，大恩大德，我们离火宗必然不忘……”
李凡一阵牙疼，这群人干什么呢？
不是都好端端的么？
身体素质也真够差的，这才刚下马，就走不动了，尤其是那些男人，连个女孩子都不如……
不过，对方说，他们是离火宗的?
这个名字，李凡貌似听说过啊。
他不禁走了过去，周围烟尘有点儿大，他用手轻轻扇了扇自己脸前的区域，道：“你们是离火宗的？”
而慕千凝等人，此刻却是脸色大变，眼中都闪过了惊骇、震怖的神色！
“他……他只是随手扇了扇，混乱的大道气机，就全部消散了？！”
任洪话都说不清楚了。
太，太可怕了！
慕千凝也是彻底震住了，当前面这个前辈，随手拂尘的刹那，她明明看到大道流转，万法不侵！
这……这该是何等大能？！
而且一瞬间，他们身上的那股压力，全都消失了。
“你们是离火宗的？”
见对方不回答，李凡再次问了一句。
闻言，慕千凝急忙道：“是，是，晚辈离火宗慕千凝，拜见前辈！”
她行大礼！
任洪更是匍匐在地！
李凡意外了，对方居然是离火宗圣女？
姿色不俗啊果然……
不过，干么叫自己前辈啊，还这么行大礼，这是疯了吧。
李凡道：“我不是什么前辈，只是个普通人罢了，你们来这里做什么？”
普，普通人？
慕千凝根本不信，恭敬如初，道：“启禀前辈，我们来……来找东西。”
虽然震惊于眼前这位前辈的恐怖实力，但是事关宗门兴衰的那东西，她不敢乱说出来。
“找东西？这里太大了，你们的脚力，怕是走不了多远吧。”
李凡摇头。
这些人啊，平日缺乏锻炼，连几步路都走不动了……
慕千凝心中巨震，从这位前辈的话来看，他对这里很熟悉啊……
自己等人，第一重限制都过不了，那件东西根本无法寻找……
但，如果能得到这位前辈的帮助……
只是，这样一位大人物，会帮自己等人的忙么？
想到离火宗的存亡，她一咬牙，跪地道：“前辈，晚辈斗胆，请您帮忙！只要前辈出手，晚辈愿意付出任何代价！”
李凡见对方这么诚恳，倒是不好拒绝，反正对这里熟悉，顺路带一下也行。
“这倒没什么，你们的脚力……”
这么多人，万一一会儿都累倒了，怎么办？
慕千凝急忙道：“前辈，您带晚辈一人即可，其他人不需入内！”
李凡想了想，“可以。”
慕千凝大喜过望，感激至极！
“前面路挺复杂的，别跟丢了。”
李凡继续前进。
慕千凝急忙跟在了李凡身后，不多时，她脸上闪过恐惧之色，因为前面是一片无形火海！
寻常人或许看不见，但她却能感受到那种绝灭一切的恐怖。
外围那毁灭性的气机，都只是这片火海散溢的气机而已。
而且，这片无形火海中的，都是可怕的三昧真火。
一缕，就能烧死一个元婴境界修者！
怪不得被称为绝地……慕千凝一阵心凉！https://Ｗwω.5áτＸτ.ＣǒΜ/
“跟上啊。”
李凡回头。
这才没走几步呢！
“好的前辈！”
慕千凝硬着头皮，现在只能跟着这个前辈了。
下一刻，她看到这位前辈踏入了无形火海！
那一瞬间，毁灭一切的无形火海中，居然出现了一片真空的区域！
火焰退避三舍！
慕千凝到吸了一口冷气，这是何等手段？
太可怕了！
她急忙跟上！
不多时，他们就穿越了无形火海。
李凡到了砍柴的地方，道：“你要找什么？”
慕千凝此刻对这位前辈，佩服得五体投地，道：“神水珠！”
“一颗深绿色的珠子，那是我宗至宝，多年前被始祖带来，结果始祖在此陨落，珠子也遗失了……”
李凡忽然想起，每次好像自己来砍柴，都会遇到那样一颗珠子啊。
只是他素来对珠宝没兴趣，捡到就扔了。
“我好像见过……你可以跟着我，我记得在树林里面。”
慕千凝闻言，惊喜非常。
但是，当她随李凡走到“树林”的时候，她傻眼了！
那是一片火红色的树林。
每一颗，都很高大粗壮！
每一片叶子，都有极为浓郁的火属性气息，一片就可助人悟道！
“玄火木，坚硬不可摧，就算化神期修者都不能伤之分毫，号称万年不死树，在烈火中生长……”
她喃喃，心中更是发抖，这位前辈要砍的树，是玄火木？
而此时，李凡已经举起斧头，砍树！
“啪——”
一颗巨大的树木，轰然倒地。
慕千凝震撼，李凡每一下挥动斧头，她都恍惚看到了大道崩塌！
那是什么斧头？
太恐怖了。
“我到底遇到了什么样的恐怖存在？”
不多时，李凡砍树砍完了，他有些累了，打开水壶喝了一口。
“你应该渴了吧？”
说着将水壶递过去。
慕千凝下意识地接过，虽然有这位前辈护佑，但她修为太低，还是感觉有些灼热。
甘甜的井水入腹，她感觉一阵舒服。
但下一瞬，她却是猛然怔住了。
她的气息，陡然攀升！
直接从金丹二重天，跃升金丹三重天！
而且，还没有停歇！
金丹四重天！
五重天！
……一路直接冲破到九重天！
金丹圆满！
她看着手中的水壶，不可思议到了极点，这其中，到底是什么玉液琼浆啊……
她恨不得再喝几大口！
但是，她却深呼吸了一口。
不能，不能在前辈面前表现得贪婪，要注意形象！
“谢谢前辈！”
她恭恭敬敬将水壶还了回去。
“嗯……我感觉到了神水珠的气息！”
就在此时，她忽然脸色一变，修为大幅晋升之后，她神识敏锐了很多。
她看到，一道绿色的流光，居然不知从何处飞出，迅速接近，而后化作一颗珠子，滚落在李凡的脚边！
“宝物寻求庇护……”
她震惊了，早就知道，神水珠乃宗门至宝，有灵！
对方，居然主动来找李凡？
“唔，找到了。”
李凡随手捡起珠子，心说运气还不错，递给慕千凝，道：“喏，你要的珠子。”
“这，这给我么？！”
慕千凝一时间，结巴了！                        
                第3章 离火宗老祖？    
“你不是找这个么？”
李凡道。
“是，多谢前辈，多谢前辈！”
这一刻，慕千凝简直激动的不知该说什么好，只能颤抖着接过神水石！
李凡摇摇头，到底是女人，见到宝石就激动。
太物质了，真是俗！
李凡不禁腹诽了一句，将柴捆起来，道：“走了。”
慕千凝急忙忙跟着李凡，出了红叶谷。
任洪正在担心，见慕千凝好端端地出来，他们都是震惊了。
这位前辈，真的把圣女带出来了……
“圣女，东西找到了么？”
任洪发问。
慕千凝点点头，感激地看着李凡，道：“一切，都是这位前辈恩赐的！”
李凡都无语了，不就是一块石头，至于么？
“好了，我回村了，再见。”
李凡转身离去。
慕千凝还想说些什么，但是李凡已经离去，她心中忐忑，不敢多打扰这位前辈。
接下来，慕千凝带着任洪等，飞速赶回宗门。
离火宗距离这里很远，但是出了这片危险山脉之后，他们可以御空飞行。
御空穿越无数云层，他们落在一座宏阔的山峰上。
山上建筑遍布，赫然便是离火宗所在。
“圣女，您可算回来了，烈焰山的人又来了！”
刚到宗门，慕千凝就得知一个消息。
她脸上担忧，急忙朝着主殿而去。
离火宗主殿中，两帮人马对峙着，气氛剑拔弩张。
“魏玉山，你们离火宗已经不行了，连元婴境界，都只剩下你一个了，立即就要跌落成一星宗门了，还不归顺我们？！”
一个老者阴测测地开口。
他是烈焰山的长老，公孙器。
对面，离火宗宗主魏玉山脸色难看，道：“想要吞并离火宗，你们烈焰山休想！”
“呵呵，”
公孙器冷笑，道：“你们的老祖若是还活着，我转身就走，你们老祖死了那么多年了，你还有什么底气说这话？”
“我知道，你们后山还有个半死不死的老宗主，但他来了，都不行！”
他一拍椅子，顿时，旁边两个老者和他一起站起，强大的气机释放而出。
三大元婴强者！
魏玉山顿时脸色难看至极！
怎么能以一敌三？！
“且慢！”
这时，外面忽然一声娇喝传来。
众人纷纷转头。
慕千凝坚毅地从外面走来，咬牙道：“启禀宗主，宗门至宝，已经找回！”
她双手捧着神水石。
这刹那，场中众人，神色大变！
“什么？离火宗的神水石重新出现了？！”
“这宗至宝，不是已经被离火宗老祖带着进了绝地，彻底消失了么？”
“神水石，可以让修者实力数倍增长！”
公孙器等人脸色难看非常。
而魏玉山则是脸上露出狂喜之色！
他化作一道光芒，下一刻就出现在慕千凝面前，拿到神水石，整个人激动至极！
“有此珠在，我离火宗不灭！”
他大笑起来！
“慕千凝，这颗珠子，你从哪儿找来的？！”
公孙器脸色阴沉，看着慕千凝！
这珠子分明遗落绝地啊，怎么会……难道慕千凝进入那处绝地？
不可能！
他们烈焰山的山主，都曾去看过，根本不敢靠近！
慕千凝一字一句，道：“这是一位前辈让我带回来的！”
闻言，公孙器等人脸色怵然而变！
“你宗老祖……还没死？！”
公孙器脸上带着不可置信之色。
他下意识地慕千凝说的这位前辈，想成离火宗老祖了。
那可是一个了不得的人物。
他还活着，那就麻烦了。
慕千凝傲然道：“你还不配打听！”
虽然不知道那位前辈的真正实力，但慕千凝相信，什么公孙器等，给那位前辈提鞋的资格都没有！
“呵呵，我猜，你们那位老祖，就算没死，也废了吧？！”
这个时候，烈火山另一个长老却是冷冷开口，“否则的话，他何必让你把这颗珠子送回来呢？亲自来不就行了？”
他如此一问，众人都是凛然。
多半如此啊。
慕千凝神色不变，而是放出了修为。
“金丹九重境？！怎么可能？在情报中，你只是金丹二重！”
公孙器大惊。
“如此年纪……离火宗居然出了一个不世天才？！”
烈火山的人，都震惊了。
“千凝，你……”
就连魏玉山都不可思议。
“那位前辈指点了一二而已。”
慕千凝淡然。
众人都是震惊了。
这一刻，烈焰山的众人，都是忐忑起来。
慕千凝背后，究竟有一位什么样的人物？慕千凝离开才一天，在那位前辈的指点下，就能金丹圆满？！
公孙器觉得，这件事情大发了！
“哼，别以为这样就能吓到我们，你们早晚都是我们烈焰山的！”
说完，他化作长虹离开。
出现这种情况，必须第一时间禀报山主。
他们一走，离火宗上下，无不是长长松了一口气！
“千凝，究竟怎么回事？！”
魏玉山急忙发问。
“我们遇到一位前辈……”
慕千凝将遇到李凡的事情说了。
魏玉山闻言，一阵震惊。
进绝地如履平地？
斧砍玄火木？
连神水石都看不上？随意递给慕千凝？
他震撼了。
这该是何等恐怖的存在啊？
“这怎么可能……我要去并禀报老宗主！”
——在离火宗，前任老宗主还活着，但是，因为寿元无多，几乎油尽灯枯，所以一直在闭关。
不多时，一个老得只剩下皮包骨的老者，和魏玉山一起走来。
此人便是魏玉山的师尊，离火宗前任老宗主于启水
老宗主于启水激动地道：“那人可能就是我们离火宗的老祖！”
闻言，慕千凝顿时震惊了。
“可是，那位前辈非常年轻……”
于启水连连摇头，道：“你不懂，老祖可能在绝境中涅槃了。”
“否则，神水石不会认他，他也不会将神水石给你。”
“走，现在带我们去见老祖！”
……
而此刻。
烈焰山。
“山主，事发蹊跷，我们不敢乱来，特回来禀报！”んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm
公孙器站在一座古殿外禀报。
大殿中，若有若无的声音响起：
“无妨，纵然离火宗老祖真还活着，也不会超过分神期，我倒要看看，他有几分能耐！”
说完，大殿中一道红光一闪而过，刹那间，就离开了烈焰山！
……                        
                第4章 山村？圣地？    
李凡回到小山村中，将砍来的柴，送到了张大爷家里。
“小李啊，真是麻烦你了！”
张大爷笑着。
“没事，我帮你把柴也劈了吧。”
他挥动斧头，开始劈柴。
……
而此时。
两道虹光一闪，三道人影出现在小山村前。
“丫头，那位前辈大能，是住在这里？”
“不像啊。”
魏玉山脸上带着疑惑。
没感应到太强大的气息，甚至可以说……平平无奇。
看上去，这就是一个普普通通的小山村啊。
“我也不清楚，但当时那位前辈说，他要回村……这周围貌似只有这个小山村。”
慕千凝也有些拿捏不定。
“这是正常的。”
于启水却是道：“真正的高手大能，很多都会游戏人间，或者隐居山林！”
“所谓深山藏虎豹，田野现麒麟，就是这个道理！”
魏玉山顿时一凛，心说此言极是，道：“是玉山糊涂了。”
这样一位大能，怎能以常理度之？
“走，看看去。”
于启水挥挥手，带着他们入内。
“哟，三位客人，你们是从哪儿来的？”
刚进入村子，就遇到了张大婶。
魏玉山审视了一遍张大婶，用神念道：“一个普通人。”
但于启水的眼睛，却是忽然朝着张大婶的锄头上看去，老眼中闪过一丝惊色！
“那锄头……有问题啊！”
他上前，朝着张大婶微微一躬身，道：“敢问这位大婶，可否借锄头一观？”
张大婶疑惑了，这些人干嘛呢？
“一个破锄头，有什么好看的？”
张大婶纳闷地开口，但还是将锄头放了下来。
于启水接过锄头，却是瞬间激动起来！
“道韵，这锄头上充满道韵啊！”五ＡtΧτ.℃οm
“这锄头，肯定被绝世高手使用过，留下了一丝气息！”
他惊叹着开口，道：“能够遗留下这样的道韵……看来老祖真的涅槃成功了，他极有可能突破了……最少是洞虚境，甚至是大乘期吧？！”。
慕千凝和魏玉山，顿时震惊了。
大乘期！
——金丹、元婴、分神、洞虚、大乘、合体！
这是玄天界的修者境界划分——合体之上，便涉及仙之一字了。
整个火国，也没有几位大乘期，那都是高高在上的一方巨头。
如果能有一位大乘期的强者坐镇，什么烈火山，都不过是蝼蚁一般！
“看来，那位强者……不，老祖，真的在这里？”
魏玉山喃喃着。
“请问，这锄头，是哪位前辈用过？”
于启水紧张地朝张大婶发问。
“就我啊，嗯……还有小李也经常来帮我除草。”
张大婶漫不经心地回答。
小李？
几人闻言都是对视了一眼。
那可是一位大乘期的强者，怎会和眼前的这普通妇人有交集呢？
而且这大婶的话语，明明就是对待一个普通人，有亲热但无敬畏。
“哎呀，我还要去种菜呢，你们别耽误我了。”
见这三个陌生人似乎有些不对经，张婶抢过锄头，往菜地走去。
“走，跟上看看！”
三人跟上。
张大婶走进菜地里面后，开始除草。
“那……那是你的菜？”
于启水却是再一次震惊了。
“这哪儿是菜，这都是极品灵药啊……”
魏玉山呼吸都急促起来了！
这位大婶的菜园子，简直比他们整个离火宗还值钱！
——整个离火宗也仅种有三株极品灵药！
在这村子里，把菜种成了极品灵药？
他简直想把这个菜园子洗劫了！
“大婶……这块地……”
于启水震惊地开口。
“哦，这地啊，也是小李帮我开垦的呢，他可是个勤快人。”
又是小李！
“随手开垦一块地，就能把大白菜养成极品灵药？”
“这是天方夜谭吧！”
离火宗于启水震撼了，这一刻，他有些怀疑了，纵然老祖涅槃，能有这样的实力么？
“大婶，这，这些杂草能给我么？”
这个时候，魏玉山却是上前，指着刚刚张大婶除掉的一些杂草。
张大婶更奇怪了，要杂草干啥？
用来养猪么？
“你要尽管拿。”她倒无所谓。
闻言，魏玉山急忙忙将一大把杂草都收了起来。
这些可都是极品灵药啊。
离火宗的年轻弟子们，太需要这些东西了。
想到这里，他心中苦涩，自己宗门视若珍宝的东西，在这小山村，真的只是路边一株草啊……
“让我尝尝！”
这个时候，于启水更是忽然抓起一把，开始嚼了起来。
“嗯！好药，好药！药效比咱们宗门那三株，还要强！”
他满口称赞！
“完了，该不会遇到三个神经病吧？”
张大婶见状，心里却是发毛了，怎么连草都吃啊？急忙扛起锄头，急忙忙跑了。
“依我看，咱们老祖把这里，建成了一方净土！”
于启水开口！
魏玉山忍不住道：“能把极品灵药随意当菜种……这至少是圣地级势力，才敢这么做吧？”
于启水闻言，却是更加激动了：“或许老祖，是想要借此地为依托，让我们离火宗一飞冲天！”
“走，去见老祖！”
他们继续朝着村子深处走去。
接下来一路走，他们震惊不断！
“师尊，这处水沟，怎么给我一种别样的感觉？感觉其中流动的水，有灵性？”
“师尊，你看这棵果树，不知道是谁栽种的，居然有灵化的趋势！”
“师尊，你看这斗笠……我为何感觉像是一件法器？”
一路上，他们看到了山村中的各种物件等，魏玉山震惊不断，一直在朝着于启水发问。
很多细节上，都有神妙的道韵流转！
“师尊，你看，这座石屋，为何有种大道和谐之感？自然圆融，仿佛天生地成……这简直是一处无上洞府啊！”
当走到一座石屋面前的时候，他们眼都直了。
“这房子小李帮我建的，他的手艺可好了，诸位如果需要建房子，可以去找小李啊。”
一个佝偻的老者笑着，李凡经常帮他们的忙，手艺又是极好，但在这山村中，终究是挣不到什么钱，所以他想要借此机会，给李凡做做宣传。
于启水、魏玉山等人又一次眼神复杂。
“走，我忍不住了，老祖的修为，定然已经到了一个恐怖的境界，咱们离火宗，必然当大兴！”
于启水眼都直了，直接问了老大爷李凡所在的方向，拉着魏玉山和慕千凝，急忙忙赶去。
而此刻。
李凡已经将柴火劈得差不多了，因为经年锻炼，所以他并不感觉到劳累。
“小李，不好了，咱们村刚刚来了三个乞丐！”
这个时候，张大婶忽然带着一群村人跑来了。
“乞丐?”
李凡疑惑。
张大婶随即将方才的事情说了。
“就连一把锄头、一块菜地都露出那个馋样，连杂草都能吃下去……不是乞丐是什么，肯定来咱们村里乞讨来了，但是那姑娘长得真好看……要不然你把她娶了吧？流浪着怪可怜的……”
张大婶说得有鼻子有眼。
“是啊小李，那些人还围着你给我种的果树一直看呢，明明那果子都还没有熟！三个饿死鬼……”
“他们有问题，他们好像是冲你来的，你可得小心啊……”
众人都是纷纷开口，好心的提醒着。
李凡想了想，他们描述的那姑娘，和之前在红叶谷见到的慕千凝，有点儿像啊……
不过他也不担心，自己一穷二白的，对方能图自己什么？
“敢问李先生，可是在这里？”
就在这个时候，一道声音响起。
众人回头，只见离火宗于启水、魏玉山、慕千凝三人已经前面路上走来。
“小李，就是他们！”
张大婶一指。
李凡抬眼一看，见到慕千凝，不禁一笑，真是这姑娘啊。
不过看上去……不像是乞丐啊。
“两位宗主……他，他就是那位前辈。”
慕千凝低声开口。
离火宗于启水闻言，顿时朝着李凡打量了一番，但是却全然没有察觉到丝毫灵力的波动！
宛如平凡人一般！
于启水顿时倒吸了一口冷气，就算是大乘期的强者，也应该有气息散溢，眼前这人却滴水不漏，难道还在大乘期之上？
这就太可怕了，如此人物，在整个玄天界，绝对都算是有名有姓之辈！
“师尊……你看！”
魏玉山却是朝着旁边的“柴堆”一指！
于启水看去，瞬间他们死死地看着那堆“柴”！
“真的是玄火木……而且年份都极高啊……”
“任何一根，流落在外界，都会引起争抢，在这里，居然真的只是柴火……”
于启水震撼了，什么样的人物，才能把玄火木当柴火烧？
“师尊，怎么样，魂印牌有动静么？”
魏玉山紧接着发问。
为了确定老祖的身份，他们来之前，带来了曾经封印一丝老祖魂印的命牌，如果真的是老祖，那么魂印牌就会有反应。
纵然修者涅槃了，灵魂也绝对不会改变。
于启水也是急忙查看了一眼，但随即脸色一僵，道：“没有反应。”
“我们……认错人了……？”
魏玉山脸色顿时十分难看！
失望！
太失望了！
如果是他们离火宗的老祖，那么他们离火宗的绝对将无限辉煌！
但现在来看，他们却有可能找错人了……                        
                第5章 恐怖的小院    
“师尊，怎么办？咱们认错人了……”
魏玉山用神念发问。
“可，不是老祖，神水石为什么会认他为主？他怎么会将神水石给我们？！”
老宗主不理解。
“……师尊，依我看，这位前辈，是不是和咱们离火宗的祖上，有什么旧情，所以伸手帮了咱们一把？”
魏玉山不确定地道。
“很有可能！”
老宗主也是有些怀疑了道。
而此时，李凡已经朝着他们走了过来。
“你怎么又来了？这两位是？”
李凡朝着慕千凝发问。
难道是自己给了这女娃子一颗宝石，所以，他们家里人想要找更多？
应该是这样，毕竟，对方虽然看上去穿的还行，但按张婶的描述，连杂草都吃，也算是很惨了……
找到宝石的话，估计日子会好过一点？
修者也很惨啊……
李凡大致有了个判断。
“前辈，这……这两位是我宗长辈，他们想要来拜访前辈，所以我唐突而来……”
慕千凝有些结巴地开口，现在，她对眼前这位前辈越发敬畏了。
“好吧，”
李凡道：“去我住的地方说吧。”
他随即和张大婶道了个别，带着几人朝着自己的居所而去。
“师尊，咱们怎么办？”
路上，魏玉山紧张开口。
老宗主却是道：“这位前辈何等人物，看似随心的一个举动，必然都有深意，他既然带着咱们前去洞府，必然有深意，咱们跟着便是……”
不多时，他们走到了李凡的居所面前。
简单，整洁，用石料和木料搭建而成。
“师尊，这……这是何等仙家洞府？我感觉，只是走近，灵力就已经狂涌，无比的活跃，仿佛在增长……”
魏玉山震惊了！
“这哪儿还能用一个洞府来形容……”
于启水却是整个人都失神了，喃喃着道：“这分明……分明是一方世界啊……”
越是修为强大，越能感受到这里的浩瀚无边，深不可测。
反而是慕千凝，她修为不够，并没有感受到那么深层的东西。
她只是觉得很舒服，很自然。
走到这小院面前，整个人都宁静了下来，就像是一切的烦恼都忘了，道心居然无比的平静。
“这种地方，才是真正的仙人所居吧，自然，随意，却又超脱物外……”
她不由得看了李凡一眼，心想这样一位修为通天的大人物，居然隐居于此，与凡人为伍，与草木同枯……
或许这，才是真正的修真吧？
“进来吧。”
这个时候，李凡已经推开门，回头道。
于启水、魏玉山都是深呼吸了一口，这一刻，他们就像一个贫民，面对着辉煌的巨殿，居然有些手足无措！
他们跟着李凡走了进去。
“这院子中，好浓郁的道韵，我感觉自己快要入定了。”
魏玉山震惊开口，他察觉到已经多年不曾松动的桎梏，现在居然有了一丝突破的可能。
这太可怕了。
“这样的前辈，居然还养鸡，种地……”
慕千凝的美眸中，则是写满了一种羡慕，她感受到的，只有自然和闲适。
天下修者犹如过江之鲫，能有这位前辈的心境？
于启水进来之后，却是眼中惊疑不定。
这院子中，一草一木，都给他一种说不清，道不明的感觉！五aΤχτ.cǒΜ
他看到了那院子中正在游曳的几只土鸡，眉头紧皱，似乎想要看出个所以然来。
就在此时，鸡群中的某一只，忽然朝着他看了一眼。
轰！
这一刻，于启水犹如面临旷古凶兽，宇宙神魔，脑海中嗡嗡作响，道心几乎崩溃，冷汗涔涔，直接一个趔趄，就要倒地！
幸好李凡及时回头，一把拉住了他，摇摇头道：“年纪这么大了，路都走不稳了，还要出来奔走，的确辛苦。”
当李凡的手搭上于启水的刹那，他面临的恐怖威势，忽然全都消失了，他的心神，也在这一瞬间恢复！
他心有余悸，却见那几只土鸡已经兀自低头啄食着地上的玉米，不管他了。
于启水不敢多看，急忙低下头，瑟瑟发抖！
妈的，这位前辈养的，哪儿是土鸡啊？！
这些土鸡的威势，比火国皇宫那头著名的火兽还要可怕！
搞不好，这些土鸡的境界，都在洞虚境以上了……
这位前辈，究竟是什么来头？
这一刻，他真的害怕了，目光一点儿也不敢四处打量了，生怕招惹到什么了不得的存在。
幸好，李凡很快引着他们走进厅堂内。
“你们来的目的，我都知道了。”
李凡淡淡开口。
闻言，于启水和魏玉山等，都是一怔。
“是了，这等前辈，功参造化，我等的目的，又怎可能瞒得过他的法眼？”
但是想想，几人也释然了，因为李凡的境界，在他们看来实在太高了。
“那块石头，说来和我也有些缘分，遇到过许多次。”
李凡接着开口。
于启水心中猛然一喜，这位前辈话里的意思，分明是说，他的确和离火宗有些牵扯啊！
说不定，离火宗的某位老祖，曾经和这位存在有交情？
这，才是他随手将神水石还给离火宗的原因吧？
“不过，也仅有那一块石头而已。”
李凡看了三人一眼，道：“所以，你们不用多想了。”
想了，自己也没法给他们再找一块啊，所以李凡也很无奈。
但是听他的话，三人却都是脸色陡然一变！
他们怎么会听不出来，这位前辈话里的意思，明明充满了警告啊！
仅有那一块石头，不能多想……意味着这位前辈和离火宗的缘分，就这么多！
不能强求其他……
于启水心中苦涩，十分无奈，他明白，越是李前辈这种境界的人，越是看重缘分、因果，既然这么说了，自己等人万万是不能再有什么非分之想……
自己方才，还存着请李前辈照拂离火宗一二呢……
慕千凝也有一丝失望。
“不过，你们老远来一趟，也不容易。”
李凡看这三人脸上失望难受的神色，也是心中不忍，便道：“喝点儿茶水，吃个便饭再走吧。”
说完，他去为三人泡茶。
那老的饿得身体瘦弱，连路都再不稳了，不吃了饭再走，李凡还真怕他们出什么事。
“师尊……”
魏玉山看向于启水。
于启水摇摇头道：“罢了，这位前辈帮我们找回神水石，又助慕丫头提升到金丹圆满，已经算是大恩大德，我等，的确不便强求什么了。”
但慕千凝却是道：“师祖，师父，我觉得，李前辈既然带我们来这里，不该是打消我们念想这么简单呢……”
于启水闻言，怔了一下，忽然老眼中一亮，道：“我明白了！”
“明白什么了师尊？”魏玉山急忙发问。
“方才李前辈说什么？说我们不容易来一趟，让我们吃饭喝茶再走……这，这难道不是要赐下机缘么？！”
“你难道忘了，慕丫头喝了前辈的水，就金丹圆满了啊！”
他老眼中激动无比！
李前辈这等恐怖存在，指缝里面漏一点儿出来，随便都够他们受用一生啊！
顿时，魏玉山和慕千凝，也都是期待起来！                        
                第6章 李前辈真是神一样的人物    
李凡在厨房里热了一小锅米粥，端着走了出来。
热气腾腾，香气扑鼻。
“好香，好香啊！”
慕千凝美眸一亮，这种勾人的香味，让她浑身的馋虫都冒出来了。
“仅仅是嗅到这香味，就已经能够感觉无比浓郁的天地灵气了……这到底是什么天材地宝熬煮而出的？”
魏玉山更是震惊了，期待了！
“何止……何止是天材地宝，你没注意到，那袅袅升起的气息，居然是麒麟的形状么！？”
于启水整个人都颤抖了，彻底颤抖了。
三人都是凝神看去，果然，伴随着那米粥中袅袅升起的热气，一股无形的道韵，化作了一只麒麟，居然在舞动！五aΤχτ.cǒΜ
“传说中，只有炼成惊天动地的丹药，才会有这样的异象吧？”
魏玉山喃喃着，简直说不出话来了。
李凡看到他们的神色，也是微微一笑。
他的厨艺，在系统的折磨之下，可是早就达到了一个登峰造极的境界，再简单的食材，到了他手中，也能做出绝品的美味。
这一点，他还是很有自信的。
“随便做了些米粥，就将吃吧。”
他取出碗，给每人盛了一碗，递给他们。
魏玉山等三人，都是瞬间精神一振，眼中炽热，吞咽着口水！
接过粥，于启水手都在颤抖，他张开嘴，激动地吞咽起来！
魏玉山和慕千凝，也是一般无二！
狼吞虎咽！
“真的太美味了！”
就连慕千凝这样的淑女，这一刻都三口两口，将一碗粥喝完了。
“不好！”
这个时候，于启水却是忽然一声大呼！
这一刻，他体内的灵力，忽然全都活跃了起来！
他更是感受到，他枯竭了上百年的肉体，在这一刻，居然犹如沙漠中涌出泉水，活力在复现！
他的五脏六腑，精气滚滚，生命力在这一刻，轰然抵达了曾经盛年时候的高峰！
他几乎想要仰天长啸！
而且，几百年不曾破除的桎梏，在这一刻，轰然而开！
元婴圆满，打破桎梏，破入分神期！
这一刻，他彻底成为分神期强者！
而且，气息还在飞速上涨。
分神一重天！
分神二重天！
……
分神九重天！
他从元婴境界，直接横跨一个大境界，抵达了分神九重天之境界！
这一刻，他简直是想要仰天长啸！
于此同时，魏玉山也是脸色一震，猛然闭上了眼睛，在这一刻，他体内未知处的枷锁，轰然断裂！
他的气息直线上涨！
轰！
他直接从元婴八重天，一跃破入元婴九重天！
紧接着，就连元婴和分神之间的那条线，也轰然跨过！
分神一重！
分神二重！
……
直接抵达分神七重天！
旁边的慕千凝，忽然也是美眸一震，她跨入了元婴境界，气息陡然增长，居然从金丹九重天，冲到了元婴九重天！
一个大境界的横跨！
这……这是什么情况？
她都是彻底震惊了。
自己吃的，究竟是什么逆天的宝物啊？
“师尊……千凝……”
魏玉山激动了，他彻底激动了，看着于启水和慕千凝，说不出话来。
从元婴一步踏入分神，连冲数个境界，这是何等机缘？
逆天啊！
“这些米……恐怕随便一粒，都价值惊天!”
于启水凝重开口，他深吸了一口气。
他现在生命力已经恢复巅峰，随时可以重现当年的鼎盛状态，但是，李前辈在这里，他不敢莽撞胡来。
“价值惊天……”
慕千凝喃喃着，价值惊天的东西，但刚才李前辈却说……这只是随便做了些米粥？
这……才是真正的无上大人物吧？
“可是渴了？”
李凡见几人有些不太对，怕是粥烫到了？便道：“心急吃不得热豆腐，你们吃太快了，喝杯茶吧。”
说着，给三人一人倒了一杯茶。
三人都是恭恭敬敬地接过。
于启水一口饮下，瞬间老眼中精光一闪，脸色大喜！
这杯茶水入口，他整个人的神智，忽然像是得到了洗礼一般，霎时间，对自己修为的每一分一毫，都看得清清楚楚。
他分明看到，因为方才的疯狂破境，修为有很多的瑕疵，但是这杯茶入腹，却让那些瑕疵消失了，他的修为更加圆融自然！
这是天大的恩赐啊！
如果不是这杯茶，他们将来的修行，极有可能出大问题！
现在，他们的道基，都稳固了。
于启水更加震撼了，这位李前辈，当真是火眼金睛，自己等人的修为在他眼中，当真是洞若观火，所以，他才会说自己等人心急吃不了热豆腐！
他不由得重重一拜，道：“李前辈大恩大德，于启水没齿难忘！”
魏玉山和慕千凝见状，也是急忙跪地大拜！
李凡直接就震惊了。
尼玛，有必要么？
不就是一碗粥，一杯茶么？
这世界的修者是不是有毛病啊？
估计眼前这三个，就是修仙界的贫民吧？饭都吃不上的那种？
还得靠凡人接济，可怜啊。
“不必如此，不必如此，相逢便是有缘，这些都是举手之劳罢了。”
李凡摇摇头，道：“都起来吧，我也不留你们了。”
于启水等闻言，都是心中一叹，终究是缘分已尽啊。
这位前辈和他们离火宗，因果怕是到此结束了。
“多谢前辈，我等，告辞了。”
于启水深深一礼。
几人随即转身离去，在临走之前，慕千凝却是忍不住回头，鼓起了勇气，道：“前辈，千凝……以后还能来拜访您么？”
她的美眸中，充满了希冀的光。
于启水和魏玉山，却是心瞬间都提起来了，紧张至极。
面临李前辈这等人物，岂能随意提出这样非分的要求？若是惹得对方不悦，那离火宗就万劫不复了！
但李凡却一笑，他对慕千凝的印象并不算差，道：“当然是可以的。”
这样一个大美妞经常来看自己，怎么说也都是一种享受。
慕千凝瞬间高兴至极，差点儿跳了起来，她脸上涌现了一抹红晕，道：“谢谢，谢谢前辈应允！”
李凡送他们离开了小院，看着他们离去。
……
“千凝，方才为师，当真为你捏了一把汗啊！”
离开了李凡的居所，魏玉山这才释然，松了一口气。
“千凝丫头能得到李前辈这一句应允，乃是她此生道运所在，千凝丫头，日后，要多来给李前辈请安！”
于启水更是开怀，纵然李前辈没有答应照拂离火宗，但有千凝在，真离火宗遇到什么过不去的坎了，对方抬抬手，一切都会化解吧？
这真是一桩无上福缘！
慕千凝也是心中有些激动，道：“其实，我觉得李前辈是一个很好相处的人，他真的……一点儿前辈架子都没有呢。”
她美眸中充满了向往，身怀通天彻地之能，居然隐居于山村之中，又如此谦和儒雅，毫无架子，这，才是她想象中的修真之士。
“对了，千凝，你现在已经达到元婴九重天了？”
魏玉山又是开口。
提起境界，三人都是兴奋至极。
“对，九重天圆满，而且，我感觉那杯茶的道韵，还在体内，还有领悟的空间！”
慕千凝激动。
“哈哈，李前辈抬抬手，我们离火宗就将大兴了，为师也破入分神期七重天！”
魏玉山充满了自信，现在，就算是在整个火国，他们离火宗，都绝对不能算是不入流了。
“师尊，你呢？”他又朝着于启水发问。
于启水笑了笑，道：“为师在元婴境界耽搁的时间比你长，积累得多一些，现在已经分神期圆满，多增了三百载寿元！”
闻言，魏玉山只能深深感慨：“李前辈真是神一样的人物啊！”
不知不觉间，他们已经走到了村口。
“嗯？不对！”
忽然，于启水眉头一皱，眼中神光一现，朝着天空中看去！
那半空之中，一道红光逐渐出现，火焰烧红了半边天，在火焰中心，一个威武的中年人负手而立，高傲地俯视着下方的几人！
“烈火山，殷啸空！”
魏玉山声音一沉！
这中年人，赫然便是烈火山的山主！
对方居然找到这里来了！                        
                第7章 大能不可辱    
“殷啸空，你的狗鼻子，还真是够灵，居然敢追到这里来！”魏玉山冷冰地开口。半空中，殷啸空却是冷蔑地俯视着他们，道：“这是我给你们的最后一次机会。”“要么，彻底沉浮我烈火山，要么，死！”魏玉山冷冰地走上前，道：“真把自己当成什么了？真以为我们离火宗好欺负么？”殷啸空摇摇头，道：“在我眼中，你们只是些蝼蚁。”“给你们臣服的机会，别给脸不要脸。”盛气凌人！他全然没有将离火宗放在眼中。说话间，他的气息也逐渐流露出来，顿时，半个天空之中，都充满了一股强大的威压！分神境界，九重天！luoqｉｕｘｚｗ“你离火宗，纵然老祖在，也不过分神境界，更何况，他早就已经死了。”“你们，拿什么来抵挡我？”他一步踏出，凌空而立，强大的气息让下方的草木，都是骤然间摆动起来。“分神？”魏玉山却是冷笑，他也是一步踏出，顿时同样恐怖的气息充斥而出！“分神？！”殷啸空顿时一惊！魏玉山不是一个小小的元婴修者么？什么时候突破了分神境界？而且，气息居然直逼自己！不可能，情报不会有错，公孙器来禀报的时候，魏玉山都还只是元婴……仅仅是来了着小山村一趟！他心中感到了巨大的不安，但还是沉声道：“纵然你破分神又如何，你，依旧不是我对手！”“呵呵，是么，那么加上老夫呢？！”此时，于启水忽然也是开口，他淡然迈出，与魏玉山并肩而立。更加恐怖的气息弥漫而出，顿时，将殷啸空的气息都给压了下去！殷啸空顿时震惊了，这是……分神境界圆满的气息？！这怎么可能！于启水不是早就已经半死不活，修为难以存进了么？但是现在，分明是鼎盛至极，让他都感受到了恐怖！同是分神九重天，但是，他根本不如于启水！“为什么……你们明明都只是元婴境界……”他失声开口。两个元婴境界的人，在一天之内，齐齐突破分神境界，而且一个七重天，一个圆满？！这特娘的简直让人绝望啊！这怎么可能……这山村之中，究竟有着什么？殷啸空忍不住看了一眼下方看上去平静简单的山村，心中却是掀起了滔天巨浪！难道，烈火宗的老祖真的没有死？而且，修为到了一个极为恐怖的境界？还是，此中有什么了不得的机缘？！“殷啸空，受死！”魏玉山和于启水，并没有多言，他们一起出手！不杀了殷啸空，对他们离火宗来说，终究是一个威胁。殷啸空心中一沉，两个同境界的强者一起出手，他无论如何也无法抵抗。但是，他却是毫不退后，低声道：“今日，我倒要看看，这小小山村中，究竟有什么机缘，让你二人这么快速晋升！”说完，他猛然从袖中抖出四杆大旗！白骨为杆，人皮为旗，猎猎作响，阴风阵阵！四杆大旗直接将于启水和魏玉山给围住了。惨怖的气息弥漫，仿佛间，似乎有无数的怨鬼在嚎哭。“这……这是什么东西？”魏玉山脸色一变。“邪魔外道的手段！”于启水脸色一变，他狂发乱舞，狂暴的气息轰然释放而出，想要轰开这四杆大旗！但是，在四杆大旗之间，瞬间有黑色的无形锁链出现，铺天盖地压了下来。魏玉山和于启水全力抵抗，但是，那锁链居然无视他们灵力结出的防护罩，重重抽在了他们身上。“啊----”于启水和魏玉山直接从空中堕下。他们重重落地。“真以为分神期就可以和我为敌了么？”殷啸空冷冰地开口，来之前，他就做好了面对离火宗老祖的准备。这阵旗，乃是他的最大后手，可屠洞虚强者！“师祖，师父！”慕千凝见状，急切上前，灵力释放而出，接住了于启水两人。于启水和魏玉山，此刻都是脸色发白，嘴唇干裂！他们虚弱至极。“那阵旗，有问题，恐怕是大乘强者的法器……”于启水艰难开口。“怎么办……”魏玉山心中充满了不甘。此刻，殷啸空也已经缓缓落下，他看都不看一眼于启水等人，而是盯着眼前这座平静的小山村。“到底有什么呢？机缘？”他喃喃着，忽然一挥手，天空中的四杆大旗，朝着这小山村四个角落下！“无论有什么，都将其中一切活人炼化了再说！”他十分谨慎，要先用这阵旗灭杀其中一切生灵。“你敢！”慕千凝脸色大变。“我有什么不敢？呵呵，我还得谢谢你们，给我指明了这么一桩大机缘，或许，我也该晋升洞虚境界了！”大旗如四颗流星，划过天空，直接就要没入小山村周围的大地。但，就在阵旗即将落下的刹那，那四杆阵旗，忽然一停，下一刻，直接爆碎！直接化作了飞灰！也就是这一瞬间，殷啸空脸色一变，猛然喷出一口精血，痛呼一声，直接倒飞出几百米！“嘭！”他重重砸在大地之上，烟尘四溅。于启水等人都是震惊了。“李前辈……出手了？”魏玉山有些不可置信地开口。“不……没有出手，仅仅是一种被动的防御，这座山村……因为李前辈居住于此，早就成了恐怖的禁地了……”于启水却是震撼开口！那四杆阵旗，极有可能出自大乘修者的手笔，但李前辈直接没有出手，阵旗只是靠近了李前辈居住的地方，就直接毁了？太可怕了。这就是绝世大能之威么？“大能不可辱，诚不我欺……”魏玉山喃喃着。“不……”殷啸空从泥土中爬了出来，他的心都在颤抖，看着前方那平静的小山村，眼中写满了恐惧！这怎么回事？这怎么可能……自己手中的这阵旗，可是几乎能灭杀洞虚境界强者的利器啊。如今居然爆碎了？而且他自己，一身修为，在这一瞬间几乎清零，他成了废人！这一切，都仅仅是阵旗靠近了这座山村？这山村之中，究竟有些什么？无论有什么，都绝对不是自己这个层级能够沾染的！必须立即上报！这一瞬间，他什么都顾不上了，取出一个白玉阵盘，再次燃烧精血，开启了传送阵！他的身影直接消失。逃了！于启水等，此刻都是长出了一口气！“师祖，师尊，你们怎样了？”慕千凝紧张地开口。魏玉山和于启水，都是竭尽全力运功，却是发现，体内那黑色锁链留下的伤痕，无论如何都难以祛除！“这等若是大乘境界强者留下的伤痕，凭借我们的力量，不可能愈合……”于启水苦笑了一声，回头看向山村，道：“只能去请李前辈帮忙了……”五aΤχτ.cǒΜ                        
                第8章 大日之道    
小院中，李凡用玉米粒喂完了土鸡，拿着几本闲书坐在桃树下看着。快到黄昏了，李凡拿上画匣，带上笔墨纸砚等，准备离去。每天这个时候，他都要去山顶上，画夕阳。一开始，这是系统发布的奇怪任务，但后来，在一次次的练习中，李凡找到了别样的乐趣。当一笔一划，将某一天的落日和朝阳都留在纸上，内心会由衷感觉到一种积极的平静。他背着画匣，走出小院，一群孩子正光着脚丫从门口跑过。“跑慢点儿，别摔倒了。”李凡笑着提醒了一声。“李大哥，你又要去爬山画太阳了么？”这群孩子对李凡都很熟悉，其中一个叫王小二的开口。李凡道：“对。”“李凡大哥，你上次给了二丫一个太阳，我也要一个！”一群孩子却是围住了他。李凡画的太阳，惟妙惟肖，孩子们都十分喜欢。而且，据一些家长说，在床头贴上他画，孩子睡觉都睡得香，更是让他的画在整个山村都十分受欢迎。李凡笑了笑，道：“昨天画的还在，送你们吧。”他从画匣中取出了昨天的画作，递给王小二。王小二高兴得跳起来，一群孩子争抢着看，李凡便离开了。……“我们刚刚走，就回来，会不会惹李前辈生气？”快走到了，魏玉山有些忐忑。面对这样一个恐怖大能前辈，怎能不如履薄冰？“李前辈何等人物，他应该不会在意的……”于启水道，但心中却也没有底。就在此时，一群孩子却从前面跑了过来，正在争抢一张纸。“王小二，给我给我……”“不，我才不给你……”一群还在正在争抢，忽然拿着纸张的王小二一个趔趄，直接就要扑到。关键时刻，慕千凝一步上前，扶住了他，笑道：“小心点儿。”“姐姐，他们抢我的画！”王小二急忙藏到慕千凝身后。“那是李大哥给我们的，又没说给你一个人！”“对，拿出来！”其他的孩子开口。听到“李大哥”三个字，慕千凝等三人脸色都是一震。“什么画？怎么回事？”慕千凝疑惑开口。王小二将画作递给慕千凝，道：“姐姐你看，李凡大哥画的夕阳，画得可好了。”慕千凝接过画，只是看了一眼，美眸中，就十分震惊！宣纸之上，一轮红日正缓缓沉下云海。仿佛亲眼看到了夕阳。而且，她分明感受到，这画作之上，有着无穷的道韵，其中蕴含着的天地大道，让她的头脑一阵昏涨，她急忙移开了眼睛。“怎么了千凝？”魏玉山发问。“师尊，师祖，你们看……”慕千凝将纸张给二人。于启水和魏玉山凑近，盯着画作看了一遍。轰！于启水和魏玉山的脑海中，顿时被那画面充满，他分明感觉到，一笔一划，都是自然大道的痕迹！这哪儿是一幅普通的画，这堪称一幅修道圣图！若是处在瓶颈期的强者，看到这幅画，可能直接原地悟道！同时，当这幅画入眼的时候，他们体内一股无形的黑气，居然瞬间消散了。“我……我感觉体内的伤痕不在了？！”魏玉山震惊了。于启水倒吸了一口冷气，道：“李前辈这幅画中，蕴含着大日之道！在这幅画面前，一切阴邪，烟消云散！”魏玉山道：“难道，李前辈早就算到，我们会被那邪恶旗杆所伤，所以特意让这些孩子，将这幅画拿到我们面前来？”“必然是如此！”于启水郑重非常，“李前辈这样的人物，万般事都逃不过他眼了，这一切，都在他老人家的掌控中！”这一刻，他越发笃定，道：“我忽然明白了，以李前辈的修为，那殷啸空只如蝼蚁一般，为何能安然离去？显然是李前辈放他离开。”“殷啸空的身后，至少有大乘期的强者，甚至更可怕的势力……李前辈……定然是在下一盘棋，而我们，只是最初的引子……”他老眼中，写满了睿智的光芒！魏玉山也是点头，道：“这么说来，李前辈赐下这么多的福缘，恐怕就是让我们为他做事……”殷啸空却是摇摇头，道：“我们还没这个资格！”魏玉山神色复杂。“走，李前辈既然让这些孩童持画救我等，显然是不想见我们，我们离去吧。”殷啸空开口。慕千凝将画还给了王小二，道：“你们不可再争抢了，知道么？一人看一会儿，不可贪多。”殷切嘱咐之时，她美眸中却是带着一抹羡慕的神色。这些天真无邪的孩子，或许只当是最普通的画。却不知道，他们拥有的，是世上万千修者求都求不来的福缘！……此刻。烈火山上空。一阵剧烈波动，空间直接被撕裂开来。一个人影从中堕出。“山主！”大殿中，几个长老有所感，急忙忙出现，接住了殷啸空。“发生了什么？”“山主……怎么这么虚弱？！”他们一个个都是震惊了。殷啸空艰难道：“送我进密室！”几个长老急忙忙将他送了进去。进入密室之中，却见周围密密麻麻摆着骷髅头。中间供奉着一张画像。画像之上，乃是一尊邪神之像！邪神八臂双头，色彩妖异。殷啸空点燃了神像前血色的香，在烟雾寥寥中，那画像居然有了一分灵动之色。“启禀上神，我失败了，遇到了一个恐怖存在！”“那人，就在上神所指示的那片山脉入口，隐居在一片山村中，上神赐下的大旗……也被毁了。”殷啸空低头开口。……许久后，殷啸空从密室中走出。一干烈火山的长老，都在等待。他们感受到，殷啸空的气息，已经全然恢复，而且，似乎比以前，更加强大了！“加快步伐，必须在一个月内，统一那片区域的所有势力！”“不服的，直接灭杀！”殷啸空脸上带着阴狠之色！公孙器等一干长老随即离去了。殷啸空看向了某个方向，冷冰地道：“等上神的使者到来，无论你是什么人，都要死！”……越过了许多山峰，李凡终于登上了最高的一座。周围山林莽莽，一眼看去，前方广袤无垠的山脉，就像是一条沉睡在大地上的巨龙。李凡并没有深入过其中，因为那里面多半有危险的灵兽之类的，遇到了，他就只有死路一条了。此刻，红红的夕阳，正慢慢地西落。李凡取出宣纸，摆在了峰顶的一块巨石上，笔墨纸砚已备，他开始作画。んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm                        
                第9章 随手神禽留画中    
一轮红日，在风云变幻之间，逐渐西沉。满山红遍，苍莽的山脉就像是披上了一件金黄色的外衣。凉风习习，温柔无限中带着一种好景易逝的感伤。宣纸之上，毛笔的笔端，已经落下了第一笔。这一刻，李凡的内心安静到了极点，他的心中已经只剩下那一颗夕阳。用心体察着时间的流逝。而此刻。这一片苍莽无垠的山脉中，却正在发生着惊天动地的事情！在大地的深处，宛如有一颗巨大的心脏在跳动。无数的兽类，在这一瞬间，都像是感受到了无尽的恐慌一般，飞快地从山林之中奔逃而出。飞禽走兽，在这一刻，出现了巨大的兽潮！隐隐然间，在无数的兽潮背后，有着几只飞在空中的生灵，在冷漠的驱赶着！兽潮纷纷！兽群中，一只浑身雪白的小老虎，正化作一道流光，超越了无数的灵兽！在后方，跟着三只气息可怕的猛禽！那三只猛禽，身上都带着火焰，每一根羽毛，都像是钢刀一般，显然不是平凡灵兽！“捉住她，主人一定需要她身上的白虎祖血!”“休要再逃，否则我们不会留你性命！”这三只猛禽，居然能口吐人言！但，那小白虎却只是拼命地逃跑！眼见那三只猛禽已经越来越近，她即将无处可走。而前方，忽然出现了一座山峰。无数的野兽奔逃之际，居然都绕开了这座山峰。而她更是感受到，这座看似平凡的山峰之上，居然道韵在不断演化，有大道的法则不断流转！天地灵兽，对这种气息最是敏感。一般而言，这意味着这座山峰之中，必然有极为不凡的存在。让无数猛兽都天然地忌惮！仅仅是靠近，小老虎也感觉到了一股发自内心的颤抖，就像是在面临一个旷古绝今的恐怖人物。但是，此刻后方追兵太近，她没得选择，一咬牙，直接化作一道流光，飞上山峰！见小老虎冲上山峰，后方跟着的三只猛禽，顿时都是一停！“等一下，这里……我怎么感觉很恐怖！”“这山峰有古怪……”越是修为强大，对那种触及灵魂的威压，就是越是感觉明显。“怎么办？难道就让她这样逃了？”三只猛禽在商议。“不行！主人正在复苏的关键时期，急需大量的祖血生灵，这只白虎体内有一丝祖血，绝对不能放过！”其中一只猛禽的眼中，流露出了一抹冷冰的光芒：“上去看看，在这片大地上，没有什么比主人更强大的！”顿时，三只猛禽急速飞升！小老虎化作流光往上冲，终于落在了山峰之上。当她化作三她朝着前方看去，却见在那峰顶空旷处，一块巨石旁，一个青年正在心无旁骛地作画！远方，夕阳无限，光芒将天地间渲染出凄冷但绝美的风景，眼前，一个青年提笔作画，心神两忘，一举一动，都仿佛和这片天地融为一体……“好浓郁的道韵，天地法则都在随着他的笔流转……”小白虎看得震惊了，这是何方大能？在她吃惊之时，三只猛禽，也是落在她身后。但是，三只猛禽此刻鸟眼中，都是露出了惊骇的光芒。他们都死死盯着前方那正在作画的青年。“好恐怖……好恐怖的气息，我感觉自己的灵魂，都快被直接慑服了……”“不可能，这地方，怎么会有这样的存在？”三只猛禽都是颤抖了！在他们的眼中，李凡的那一笔一划，仿佛将整片天地的大道，都囊括其中。那一轮李凡笔下的夕阳，根本不像是一幅画，而是一轮真正的夕阳！仿佛是，逐渐沉没的夕阳，只是进入了他的画中。李凡的画作逐渐圆满，整座山峰中，大道似乎也在凝聚！“轰！”这一刻，三只猛禽的体内，轰然作响，居然道音轰鸣！他们的体内，似有稀薄的符文从血液中浮现，逐渐变得明亮，成型！“这……这是大道的呼唤，我们体内那微乎其微的祖兽烙印，居然要重现？”“天，我们……要恢复祖上金翅大鹏的血脉么？！”“这是逆天的机缘，逆天的机缘！”三只猛禽，这一刻都是激动了，彻底激动了！仅仅是观看眼前之人作画，他们居然就激活了体内稀薄的祖兽符文烙印！而小白虎也是低吼一声，这一刻，她浑身发光，仿佛化作神兽！她分明感受到，自己的体内，一股股驳杂的血液，正在转化为淡金色！那是……神兽白虎祖血！……李凡只顾着作画，对周围的一切浑然不觉。当夕阳终于最后没入了云层的时候，他手中的笔也正好停下！天地间的夕阳消失了，但是，他笔下的夕阳却正好成型！“呼----”李凡轻轻舒展了一口气，看着纸上的夕阳，一笑。用笔墨留下这世间的美好，也是一件幸福的事情。他转身回头，却见山峰的另一边，不知什么时候，出现了三头颇为不凡的大鸟，以及一只可爱的猫咪。“嗯？”李凡忽有所感，这是他作画的时候，第一次有生灵出现。相传一些技艺高超的乐师，奏乐之时，能吸引来世间的各种禽鸟，乃至有凤凰，难道作画也能有这样的神效？李凡讶然，他心中一动，觉得这着实是一个值得纪念的事情。于是，他再次提笔，道：“既然出现了，那就将你们留在画中吧----”他在方才那一轮夕阳化作上，提笔画下大鸟！大鸟振翅，似乎向着夕阳飞去。惟妙惟肖，与这几只猛禽别无二致，简笔传神！他第一笔落下！小白虎忽然感应到了什么，她急忙转头一看，却见身后一只恐怖的猛禽，鸟眼中惊恐非常，居然被某种不可思议的力量控制，下一刻，直接从原地消失了！李凡的第一只鸟，正好成型！李凡提笔，画第二只。“不……”剩下的两只猛禽鸟眼中惊骇，未知、神秘的恐怖力量，让他们肝胆俱裂，想要振翅飞起逃离，却是都不能动弹！李凡第二只鸟成型的瞬间，又一只猛禽消失不见。第三只猛禽直接软倒在地，看着那恐怖的青年，浑身发抖。但这并没有改变它随着李凡的画笔消失不见的命运！李凡终于画完了第三只鸟，三只猛禽……都不见了！小白虎看着李凡，灵动的虎眼中，写满了害怕。天啦，自己这是遇到了什么大魔王？什么样的恐怖存在？提笔之下，三只超越洞虚境界的神禽，居然直接被他……画进了画里面？这说出去……会吓死虎的！不，他下一个就要画自己了……不，我白小晴不要哇，不要消失……不想进入画里面……呜呜怎么办……她的虎眼中慌乱害怕，忽然想起，据说人类都喜欢猫……她鼓足了勇气，朝着那恐怖的人类，发出了她人生中最耻辱的声音;“喵喵~~~~喵喵喵~~~”五ＡtΧτ.℃οm                        
                第10章 白虎为宠    
李凡听到后方传来的猫叫，随即停笔，笑了笑，道：“布局已满，再多便显得不妙，这画中可没有你的位置了。”他回头，却见那三只大鸟，居然不见了。李凡不禁有些疑惑，怎么就飞走了呢……不过那小猫咪还在。他收起画匣子，走到那猫咪身边，蹲了下去。白小晴看着这青年清秀的脸庞，他的嘴角微笑是那么温和，但是，她心中却是害怕至极，只好：“喵喵，喵喵喵~~”“流浪猫么？”李凡喃喃道。这小白猫浑身雪白，无一分杂色，而且大眼灵动，楚楚可怜，倒也惹人怜爱。“正好院中还缺只猫，就收留了你吧。”他伸手，抚了抚小白猫的头。luoqｉｕｘｚｗ白小晴当时害怕极了，只好顺从，并且“喵喵”叫着。李凡随即将小白猫抱了起来，转身下山。白小晴方才还有一丝害怕忌惮，但是被李凡抱紧怀中，她却是瞬间脸上露出了一抹沉醉的神色！好舒服呀！这个人的身上，全都是道韵，带着一种大道的芳香，令她的每一个毛孔，都快舒张了！简直永远都不想离开了好伐！只是，当李凡从崎岖山路上走下的时候，她体验感并不是很好，因为，有些颠簸啊。这么个大能，一步踏出，天地都在脚下了，为毛还要走路啊……白小晴有些疑惑，但很快都被她跑到脑后，因为，这青年身上实在太舒服了。很快，李凡进入了小山村。“小李，你回来了？咦，你哪儿捡来一只野猫？”路上，有人热情朝李凡打招呼，看到他怀里的小白猫，众人都有些讶异。“是啊，捡来养着倒也有趣。”李凡笑着。“哎呀小李，我就说你是缺个伴了，养什么猫啊，咱们村里的大小姑娘，可不都等着你，养个老婆，不比养什么劳什子的猫强？要是你听李婶一句劝，早就抱上大胖小子了！”旁边有大婶打趣，道：“说真的，老孙家闺女怎么样？人家可喜欢你呢。”面对这样的话题，李凡落荒而逃。李凡怀中，白小晴却是大眼中写满了惊讶，那些明明都是凡人呀……这么恐怖的大人物，居然隐居在一个普通的小山村中？和凡人为伍？当她被李凡抱着，走到李凡的小院面前的时候，白小晴心中忽然有些打鼓了。难道自己，真的要被当成宠物来养了么……自己好歹也是白虎一脉的公主啊……误入一次苍离山脉，被神兽追杀也就算了，为什么还变成了宠物啊……她忽然有些抗拒了。李凡已经推门进入了小院中，将她放在了石桌之上，自己进屋去给猫咪找食物了。“要逃就是现在了……”白小晴大眼睛转动，轻轻跃下石桌，准备化作流光逃走。但，就在此刻，一旁正在游曳的土鸡，忽然看了白小晴一眼。白小晴脑中轰然！一股源自本能的恐惧，顿时弥漫开来，她四肢都是一软，趴在了地上！这是什么情况……到底是什么样的巨孽，才有这样的威势？白小晴颤抖了！幸好这个时候，李凡已经从房间走出时，他手中拿着一只碗，走过来看到小白猫掉在地上，一笑道：“看你调皮，摔了吧？”说完，上前将小白猫抱起。瞬间，白小晴那种如同面临万古凶兽的感觉，消失了！她一阵后怕，虎胆都要吓碎了……天啦撸，那究竟是什么恐怖的神兽啊，仅仅是一眼，就让自己完全受不了！任何一只，在外界恐怕都是能掀起滔天波澜的恐怖巨兽……别说自己，就算自己父皇来了，在其面前，也如蝼蚁！而这位青年，居然养着一群……白小晴觉得这一天，自己的猫生观，不，虎生观简直被颠覆了。“家里没肉了，也不知道，这些素的你吃不吃……”李凡从碗中取出一块麦饼，掰成小块，递到小白猫嘴边。白小晴本还沉浸在震撼中，忽然嗅到麦饼的香味，她大眼睛中顿时发亮！“喵喵！喵喵喵！”她发出了欢快的猫叫声！张开肉色的小口，将李凡手中的麦饼一口吞下。这一刻，她的脸上，露出了享受沉醉的神情！天！太好吃了叭！！而且，好强的灵性啊……就在她吞下这块麦饼的刹那，她明明感觉到，体内的白虎祖血，又壮大了一分……她激动了，颤抖了。这是自己的无上机缘么？难道，在这个院子中，跟着这个前辈，自己能成为真正的纯血神兽白虎？这一刻，她忽然觉得，给人类当宠物，也不是不能接受了………“嘿，猫咪也懂得享受。”李凡笑了，他知道自己的厨艺绝对不错，但没想到猫咪也喜欢吃。这解决了一桩大烦恼，不然上哪儿给猫咪找肉去？杀自己养的鸡来喂么？总共也没多少只，杀了怪可惜的。……李凡所在的小山村，是如此的平静。他却不知道，在远方，火国南部的一座座城池，已经遭了大殃！无他，苍离山脉中的兽潮，直接冲击了火国南部的城池！一时间，炎元城、离境城等几座城池，几乎被兽潮淹没，直接城破，生灵涂炭，死了无数人！这场兽潮，让火国都是大震！……此刻。离火宗。已经归来的于启水等人，正坐在大殿之中。“师尊，我们下一步怎么做？”魏玉山发问。于启水思索着道：“毫无疑问，李前辈在做一个局！”“而且，能参与到这个局里面的人物，必然都不一般。”“咱们离火宗，已经帮李前辈引出了一部分，那就是烈火山。”“但，我相信这肯定还不够，否则的话，李前辈没必要让我们提升到分神境界！”他说着，魏玉山、慕千凝也都是点头。越想，越觉得是这个道理。这等大人物，随手落子亦必有深意。“所以，现在我们该怎么做，才能顺应李前辈的计划？”魏玉山道。于启水摇头道：“李前辈何等人物？我等，安敢揣测他老人家的计划？”“我们现在确定的一点，就是李前辈和烈火山背后的，绝对不对付！”“那么，我们作为李前辈提携的后辈，与之为敌，肯定不会错！”“今日，向烈火山宣战！”他大袖一挥！魏玉山震惊了，这，绝对是一桩大事啊。烈火山这半年来，气势无比嚣张，从原来的一个二流宗门，横扫了整个火国南部。几乎所有宗门，都被吞没了。如今宣战，意味着公开对立！但，想起小山村中的那位李前辈，魏玉山也是胆气陡生，区区烈火山，有什么好畏惧的？！他起身道：“好，玉山立即发宗主令！”“宣战烈火山！”……消息一出，又在火国引起了一阵骚动！五ＡtΧτ.℃οm                        
                第11章 准日级势力？    
烈火山的快速崛起，在整个火国，都早已经是一件引人注目的事情。火国境内，“日”级势力本就没有多少。----拥有元婴境界的势力，为“星”级势力，分神强者坐镇的，则为“月季”，拥有洞虚强者的，便是“日”级势力。拥有大乘期强者的，称之为超凡势力，至于合体期强者所在的宗门，被尊为至尊势力！在至尊势力之上，还有恐怖的圣地级势力，据说，那些势力都曾经出过仙人！……这段时间以来，烈火山却崛起迅猛，吞并了一堆的星、月级势力，还灭了一个日级势力。这可以说非常可怕了！而如今，在火国南部，居然有一个只是此前还只是星级势力的宗门，向烈火山宣战了？一开始，大部分人并没有在意。因为，在世人看来，这只是离火宗被逼到绝路上的以卵击石而已。但一个月后，离火宗还好好地在哪里，烈火山，无一人敢去找离火宗的麻烦！这直接让火国诸多势力意外了。纷纷猜测，离火宗有底牌！再加上火国南部的苍离山脉有异动，发生大兽潮的事情，也传出来。各方更是瞩目。那片山脉，传说太多了，一时间，火国的各大宗门都派人前往。甚至，有其他国家的宗门在赶来！……一只御空飞船，从天空中划过。在飞船之上，载着几十名强大的修者。这群修者，清一色衣服上都修着一朵赤焰莲花！赤焰莲花，在火国，是皇家的标识。这是一只皇家的队伍。在队伍前方，一个青年正注视着四野，手中握着一把长剑，警惕地注意着周围的情况。在船舱之中，一个一身淡金色长裙的女子走了出来，她身姿婀娜，容颜绝美，莲步款款，走到前方，道：“快到了吧？”青年道：“启禀公主，再有半个时辰，就能抵达离火宗！”但是，说着这青年却是顿了一顿，道：“公主，离火宗不过是一个小小的星级势力罢了，值得我们前往么？”“而且，这样做，是否会让烈火山那边，对我们有敌意？”身为火国的主人，皇室虽然强大，但是也需要均衡各方的势力。尤其是，作为火国皇位候选人之一，公主这个时候到南部，居然不是去最强大的烈火山，而是去一个名不见经传的离火宗……他感觉并不好。但，少女却只是摇摇头，美丽的眼眸注视着前方，道：“林同，你记住，有句话叫得道多助失道寡助。”“烈火山的确很强，但是，他们的强大，是建立在无数宗门的破碎之上的。”“一个大日级的宗门，就因为不愿屈从，直接被灭了满门，如此凶残的势力，谁去招揽，都是与虎谋皮。”“相反，在这个时候，离火宗这么一个小宗门，居然还敢这么大胆，太难得了。”她的嘴唇微微一翘，道：“况且，能够在向烈火山宣战了这么久，还活着，这个宗门，只怕是没有那么简单吧？”林同闻言，也是不禁一怔。……离火宗。大殿之中。于启水、魏玉山、慕千凝及诸多长老正在议事。“老宗主，我们真的不用开启护山大阵么？烈火山，随时都可能来袭啊……”一个长老开口，脸色有些忐忑不安。宣战以来，这些长老，当真是心惊胆战。在他们看来，那几乎是自寻死路。但是，老宗主和现任宗主，都十分有信心。而且，他们甚至还让大家闭关修炼，不必理会烈火山那边。一开始所有人都觉得，怕是老宗主、宗主都疯了。结果，烈火山居然真的没有来过离火宗。就连探子都没有一个出现过。这，与烈火山霸道的作风，简直一点儿也不相符合啊。“放心吧，都一个月过去了，他们不敢来。”于启水微微一笑，他已经彻底放心了。之所以让宗门不做防备，就是因为，如果烈火山背后的存在出手，他们烈火山根本挡不住。而如果烈火山背后的存在出手了，或许，自己等人就为李前辈又多做了一件事？说不定，把对手引出来之后，李前辈会亲手料理也不一定，到时候，烈火山身后的人又算得什么呢？可以说，他们做出这个决定是在赌。他们宗门极有可能因此蒙受灭顶之灾。但是，他坚信，哪怕牺牲整个宗门，只要能为李前辈做一些事情，李前辈必然会惦念！李前辈何等人物？哪怕是一抬手，到时候整个宗门的而废墟之上，会重新出现一个无比荣耀的离火宗！但，他心中盘算的这盘棋，却是直接落空了！因为……烈火山居然不敢来！妈的，高估了那群孙子啊……于启水简直等得都有些寂寞了。草率了。“火国公主火灵儿，前来拜访离火宗！”这个时候，离火宗山外，忽然想起了一声穿云透雾的声音。顿时，大殿之中，众人都是脸色一变！“火国公主，火灵儿？她怎么来了……”“火灵儿，火皇的三女儿。”“火国皇室，咱们离火宗，从来没有入过皇室法眼吧？为何前来？”众人议论纷纷。而于启水，则是心中一动。连皇室都来了？怕是不简单啊……“走，出去迎接公主！”他大手一挥！当即，众人出迎。“恭迎火灵儿公主！”山门大开！离火宗外，御空飞船之上，火灵儿等人，正在等待着，听到这句话，御空飞船顿时缓缓落下。“公主，这离火宗好大的心啊！得罪了烈火山，居然还这么松垮，就连护山大阵都没有开启，宗门上下，更是连一点儿防卫的痕迹都看不见。”林同有些意外地开口。火灵儿却是笑了笑，道：“心大？我怎么感觉，离火宗是没有将烈火山放在眼里?”她心中更加好奇了，这小小的离火宗，究竟有什么底气？御空飞船落下。“鄙人离火宗宗主魏玉山，这位是我师尊于老宗主。我等欢迎火灵儿公主到来！”魏玉山一步上前，开口。火灵儿带人下了飞船之后，施展法印，将偌大的飞舟给收回了袖中。转眼看向魏玉山，她却是意外了，道：“魏宗主……您已入分神？”她神识不可谓不强大！情报中，这离火宗明明只是一个不超过三星的势力，最多只有两三名元婴修者啊。但这魏玉山，却明明是分神境界的高阶修者！这根本不是一个星级势力，而是一个……月级势力！她不禁朝着众人扫了一眼。当她看到于启水，更又意外了一分，又一位分神期，而且……极为不凡，明明快步入洞虚境界了吧？！这是一个……准日级势力了。火国皇室，乃是真正的超凡势力，有大乘期强者坐镇，但对境内的日级势力，也是要重视的。一个准日级势力出现，火国皇室居然浑然不察……紧接着她目光扫过慕千凝，更是美眸微微一缩。“绝世天才！”这少女明明年龄看着和自己差不多，但修为，居然已经是元婴圆满了，即将进入分神境界了？这也太妖孽了吧！她震惊地看着慕千凝，道：“敢问姑娘……师承何人？”五ＡtΧτ.℃οm                        
                第12章 李前辈的至尊局    
慕千凝有点儿疑惑，她尚未开口，于启水已经笑道：“这是我离火宗圣女慕千凝，修为微薄，让公主笑话了。”他顿了一顿，道：“至于千凝的师尊，这个不便细说，还请公主见谅。”按理说，慕千凝的师尊乃是魏玉山，但是她一身修为，却是得自李前辈的恩赐。李前辈又未说过收千凝为徒，他自然不敢僭越。火灵儿闻言，美眸中闪过一抹复杂。这还叫修为微薄？简直不要太气人了好吗？自己好歹是火国的公主，从小修炼资源无限，要什么有什么，丹药灵粹等都充足，而且，自己的老师也清一色都是洞虚级！自己也才到元婴八重天的境界，在整个火国，也绝对是同辈的前列，结果，在这南部边陲，居然有着一个比自己还强，几乎快要破入分神的天才？受挫了，她真心受挫了。这绝对堪称火国最顶尖的天才人物。同时，她心中却是一动。方才于启水说，慕千凝的师尊不便明说？如果她的师尊是在场的任何一位，有什么不好明说的？难不成在离火宗的背后，有一位强大的存在？这，或许才是离火宗敢与和烈火山叫板的底气所在？她隐隐然觉得，自己已经抓住了什么。“公主，请，请到大殿！”魏玉山一伸手。不多时，大殿中。于启水、魏玉山等，坐在了火灵儿的对面。“不知公主远道而来，所为何事？”魏玉山发问。火灵儿却是道：“在说此事之前，我想问一句，贵宗背后，可是有一位了不得的人物？”闻言，于启水、魏玉山等都是脸色微微一凛。这火国公主，好聪明啊。“你皇室虽然厉害，但是也不过区区超凡势力，在李前辈这盘棋中，恐怕也只是一颗棋子！”他们的内心，却都是这般想。魏玉山淡淡道：“这与公主的来意，有什么关联么？”哼，想打听李前辈，皇室也不一定够格啊。火灵儿微微一笑，道：“不瞒诸位，这一次火国南部的事情，牵涉非常之大，非常之广！”“你们面临的烈火山，更绝非常理可度之，如果你们背后的人不够强大，那么我们没有合作的必要。”她很自信！火国皇室，身为有大乘期强者坐镇的超凡势力，纵然离火宗已经将近日级势力，但对他们火国皇室来说，也算不得什么！魏玉山等更是一凛。“师尊，你怎么看？”他用神识朝着于启水发问。于启水思索了一下，道：“从现在来看，李前辈这盘棋只怕很大，参与的人越来越多了。”“李前辈何等人物？如果我们做得有什么不对，他恐怕早就有所示下了，如今他并未给予指示，恰恰说明，我们的一切，都还在李前辈的计算中。”“那么，我们顺其自然就好了。”魏玉山也是点头，随即看向火灵儿，道：“公主对此，完全可以放心。”“那位前辈，足以应付一切！”看到魏玉山这么自信，火灵儿却是露出了一抹美丽的微笑，悠然道：“纵然面对邪神，也可以应付么？”邪神！这两个字一出，离火宗众人，陡然色变！邪神，这两个字在玄天界，有着特别的涵义。在修者踏出合体期的最后一步，就会触摸到传说中的仙境！但是，九死一生。其中，就有很多一生无敌的人物，半只脚踏进了仙道领域，却无法悟透真正的仙道真意，反而被心魔吞噬！这种存在，一般就会变成邪神。因为已经触摸仙道，所以势力非常恐怖，超越至尊之上。但是，却又人性泯灭，甚至化作了疯狂扭曲的怪物。邪神，是极度危险的代名词。一旦邪神现世，整个玄天界，都往往会掀起一场巨大的风波，生灵涂炭，大修喋血，甚至会引发至尊战！“居然……涉及到了邪神……”于启水震惊了，他喃喃着道：“怪不得啊，李前辈这等盖世人物，值得他出手的，怎么会是等闲？”“这局棋居然有邪神级的存在参与，李前辈的手笔，未免也太大了吧？这简直是一场至尊局！”魏玉山也是喃喃，道：“或许，李前辈之所以设局，是为了替苍生免去一场大难？”而慕千凝也是怔了一下，但，随即她的目光之中，却是露出了坚定的神色。她相信，纵然是邪神，有李前辈在，也一定翻不起什么风浪的。许久之后，于启水等人逐渐恢复了平静。“邪神虽然可怕，但那位存在的实力，公主也大可放心！”魏玉山最终向火灵儿开口。火灵儿心中不禁惊讶起来。就连邪神，小小的离火宗居然都可以这么淡然视之？难道在离火宗的背后，居然有一位至尊级的人物？须知道，邪神乃是至尊踏出最后一步中途失败所成，敢说这等话的，至少是至尊，而且得是至尊中的佼佼者！但，在整个玄天界南域，至尊级势力都是屈指可数！活着的至尊，更是仅存在于传说中，就那么两三位。其中一位，会站在离火宗身后？难以想象啊！“好，既然诸位有这个自信，那我就不妨再告诉你们一个消息。”火灵儿接着开口，道：“邪神想要降临某一地，往往要做的第一件事，就是屠杀那一地的所有生灵！”“因为，邪神已经触及仙道，会被这方世界察觉，只有毁灭一切生灵，创造出血域，邪神才可抵达。”“根据我们得到的消息，那位邪神，极有可能在近期，降临这一域！”于启水等都是大惊失色。这意味着，最近这段时间，火国南部，乃至整个火国……都将毁灭么？“如果李前辈这局棋，真的是为了等待邪神降临，那么这个消息，对李前辈也很重要。”魏玉山朝着于启水开口。于启水也点点头，道：“事关重大，这已经不是我们能参与的了，我们要做的，就是把这个消息告诉李前辈！”火灵儿却是心中一动，原来那位存在姓李么？在玄天界南域，哪位至尊姓李呢？她起身道：“我可否与你们一起，去拜会拜会这位前辈？或许，我还能提供对他有价值的消息！”他对那位存在，越来越好奇了！于启水略作思考，便道：“好！”五ＡtΧτ.℃οm                        
                第13章 李前辈的猫    
御空飞船横渡天空，不多时，就已经出现在了小山村之外。“那位前辈，就是隐居在这里？”火灵儿有些意外了。这小山村看上去实在非常普通啊。“公主，有一件事，在下得先告诉你。”这个时候，魏玉山开口，他道：“这位李前辈，乃是神秘莫测的高人，如今他隐居在这山村中，与凡人为伍，游戏人间。”他顿了一顿，“所以，公主拜见这位前辈的时候，请不要唐突，冲撞了这位前辈。”听着魏玉山的认真告诫，火灵儿心中却是更好奇了一分。游戏人间！这种人物，的确很像是传说啊。飞船停在了山村之外。luoqｉｕｘｚｗ于启水等，带着火灵儿一路走进山村之中。“哟，你们怎么又来了？”村口的张大爷看见了他们，笑着。“我们前来拜见李先生。”魏玉山客气得很，改口称李前辈。经过讨论，他们已经确定了，李前辈既然在这山村之中隐居，自然是不想让这些普通山民知道他的盖世身份。若是自己等人不小心泄露了，那么李前辈一怒，离火宗不用留在这个世界上了。“小李在家呢，你们快去吧。”老张笑了笑。一行人随即继续往前。“嗯？这个水沟……有问题！”路上，忽然火灵儿俏脸一变，走到了一个水沟边，看着那水沟垒着的一块块石块，道：“这水沟之中，居然暗藏道意，普通的水流流过，也带上了一丝灵性……”她取出一个白玉瓶，从水沟中接了一瓶水！“值得研究！”她十分郑重。于启水等人则是神色复杂，当他们第一次进入这个小山村，也是被震得不轻。现在看来，就算是皇室，面对李前辈留下的一些小手笔，也十分重视啊。走不远，火灵儿再次震惊了。“这颗树……结满了灵果？”她指着一家普通农户院子里的梨树。那些梨子一个个饱满非常，光泽诱人。就其灵性而言，比起火国皇宫中的一些珍藏，都不差啊。这到底是什么地方？“这座房屋，分明是一处道场！这里面居住的，都是些什么人？”“这菜地之中，居然种的是灵药？”……一路走来，火灵儿越来越震惊了。“于宗主，这些……难道都是出自哪位前辈的手笔么？”她有些不可思议了。这一个小山村，外面看去其貌不扬，但是走进来却发现，居然玄机极多，仅仅是这一路走来看到的，底蕴就已经丝毫不必火国皇室逊色了！更不用想，整个山村中，有多少！这太可怕了。这说明，在这里隐居的那位李前辈……至少高于大乘期！合体境界，便已经可以称之为尊者，而合体境界圆满，则成为至尊……这里真的藏着以为尊者乃至至尊么？“这些，都只是李前辈游戏红尘随手所为而已。”于启水却是摇摇头，他想起在李前辈宅院中见到的……那才是真正的恐怖啊。火灵儿心中越发地凝重起来，看来这一趟，真的值了。不多时，他们终于出现在李凡的小院门外。“嗯？这……好强的灵韵……仿佛自成一方世界，超脱了凡俗，深不可测、不可踏足……”火灵儿的眼中，一道赤红色的光芒一闪而过，但是，下一刻，她急忙闭上了眼睛，美眸中却是流出了两行泪水！----她面对这小院，忍不住动用了“明火之眼”观看，但是，刚刚开启，就被某种力量阻拦！若非那股力量只是没有伤人之意，她可能会直接死亡！太可怕了！于启水见状，眉头不禁一皱，道：“公主，你太孟浪了！”怎敢在李前辈面前，动用神通？这是找死啊！幸好李前辈大度，否则现在火灵儿绝代佳人，就是一具尸体！火灵儿也是急忙道：“是灵儿失误了，请于宗主包涵！”她眼中的泪水不住滴落，止都止不住，这让她一时间，有些难受。于启水虽然不悦，但还是朝着慕千凝看了一眼。他们可不敢上前，毕竟，李前辈当初只是答应，慕千凝可以来拜访他。慕千凝深呼吸了一口，走上前去。小院中。李凡百无聊赖，正在生火，煮猫粮。这几天，有小白猫陪着他，让他颇为开心。而且，这只小白猫十分的粘人，一有机会就往李凡的怀里钻。“看你浑身雪白，我就叫你小白好了？可以么？”李凡一边煮着猫粮，一边撸着猫，笑着发问。喵……小白……并不是很好听的亚子，白小晴灵动的大眼睛眨了眨，但却是喵喵地回应着。哼，我白小晴才不是怕你修为高深，我，我只是看在猫粮的份上……这几天，她也逐渐发现，这位恐怖人物其实很好相处，只要自己守好一只猫的本分，貌似就可以过得很好，就连院子里那些巨凶，都不会凶自己了……而且，还有各种香喷喷的猫粮可以吃！简直幸福死猫了！不……幸福死虎了。所以，她已经一心一意，当好一只猫。现在，她看着李凡煮着的一小锅猫粮，简直都快流口水了。“瞧你贪吃的样子，也不怕长肥了。”李凡笑了笑。就在此时，敲门声却是伴随熟悉的声音响起：“李前辈在家么？”是慕千凝啊……“请进，门没锁。”李凡开口。门打开了，慕千凝和于启水等人走了进来，李凡看去，这一次，还多了一个陌生的少女！又来一个大美女？而且，姿色完全不必慕千凝差！自己这小院，还真是蓬荜生辉啊！不过，这美女怎么眼泪汪汪的啊……这是有什么事情求自己么？李凡心中思索着，伸手道：“请坐，待我喂了猫，再来招呼诸位。”于启水等便恭恭敬敬地在桃树下的石桌旁坐下了，同时，他们都忍不住朝着李凡的猫看去。“李前辈真是好兴致啊，闲来无事养一只猫，多么幸福……”慕千凝美眸中带着羡艳。“别……别乱说话……”于启水却是有些颤抖地开口，道：“那不是猫，是虎……而且，好像是白虎啊！”闻言，几人都是震惊了，不可思议地看着白小晴。浑身雪白，没有一丝杂色。而且，身上隐隐然有道韵流转，气息极度不凡！んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm                        
                第14章 一尊仙人？    
李前辈猫不是猫，而是虎？
白虎？
“的确，这是一只白虎，而且，体内的血脉很浓郁……在整个玄天界都极其珍稀！”
火灵儿却是肯定地开口，她虽然不敢动用明火之眼，但目力依旧不俗。
“……另外，这位前辈用来烧火的……貌似是……玄火木。”她神色复杂至极。
玄火木，纵然在火国皇室，那也是极其珍贵的资源！
玄火木本身就是炼器的好材料，如果燃烧出来的火焰，更是火系修者求都求不到的。
但是在这里，这位前辈，居然只是用来给宠物煮食物吃……
这什么存在啊……
想着，她忽又急忙眨了眨眼，眼泪又流下不少，方才冒然观察这位前辈的小院，后遗症太强了。
简直不知道要流泪到几时啊。
闻言，几人更是震撼了。
把血脉珍稀的白虎当成猫来养？
用玄火木烧火来给宠物煮食物？
这世上，也只有李前辈有这样的手笔了吧！
不过，紧接着于启水却是有些释然，他可是知道，李前辈这小院子力，恐怕没有一尊生灵是凡俗啊……
李凡并没有注意几人，淡然将柴火熄了，将一碗煮好的猫粮放在了一边冷着。
胡萝卜炖肉，肉是从山上打来的猎物，胡萝卜是自己种的……李凡颇为满意。
“烫了些，冷一冷再吃。”
李凡一只手抱着猫，一只手端着碗吹了吹，待食物温和了，这才让小白开始吃。
白小晴早就忍不住了，她顿时大快朵颐起来！
哇呜，太好吃了吧，这是什么神仙食物啊……
看着小白享受的吃相，笑了笑，这才起身朝着几人看去。
怎么那美女，还是眼泪汪汪啊……
上一次，慕千凝等人就是为了找宝石的，结果当时自己拒绝了，如今来，难道又有类似的事情想求？五ＡtΧτ.℃οm
于启水已经站起身来，脸上有些局促紧张，道：“李前辈，这位是火灵儿姑娘，她来拜访前辈，是想告诉李前辈一个消息……”
一个消息？
李凡一阵牙疼，他可不想和这些修者牵扯过多啊。
而且，这些人貌似对宝石情有独钟，给自己说的消息，多半也是这等东西。
这些修者，也太俗了吧?
他摇摇头，道：“不必说了。”
不必说？
几人都是愕然。
“一切皆是虚妄罢了。”
李凡道：“若是为虚无之物所惑，便会深陷其中，失去自我。唯有看得透空花泡影，才能得到真正的自在。”
这是他的一分告诫。
在小山村中修养身心多年，他还真对这些身外之物，没什么感觉，每天养养猫，画点儿画，就已经是一种难得的平静。
但是，闻言于启水等，却都是脸上露出了一抹恍然大悟的神色！
“我明白了，原来邪神要降临的事情，李前辈早就知道了！”
“就连邪神降临的事情，在李前辈看来，也不过是虚妄，根本不放在眼里！”
“难道李前辈这局棋，邪神都不够格么？”
他们都是震撼。
火灵儿也是大大的美眸一睁。
连邪神都不放在眼里？难道……眼前这位，触及了仙道？
如若是之前，她绝对不会相信的！
但现在，她已经被慑服了。
难道在眼前面对的，居然是一尊仙？
那就太恐怖了。
这不可能！
她强行说服自己。
在玄天界，距离现在最近的成仙者，都已经是一千年前的北辰至尊！
成仙之后的人，也几乎都飞升了。
谁会留在玄天界？不可能的！
这个时候，李凡见火灵儿一直眼泪汪汪的，也是于心不忍，便取出一块手帕，递给她，道：“擦擦吧。”
火灵儿愣了一下。
她看向李凡，一瞬间对上了李凡的眼睛，她分明感受到，眼前这位前辈，眼神浩瀚如海洋却温和，目光深邃如星空却仁慈……
但她急忙低下头，接过李凡的手帕，道：“多谢前辈。”
她轻轻擦了擦眼睛。
嗯？
下一刻，她却是直接怔住了。
在这一瞬间，她眼睛方才因为窥视李凡院落留下的后遗症，瞬间消失了。
而且，她的眼瞳这一刻居然有一股热意。
舒服至极！
在她的瞳底，两朵原本微弱的红色火焰，一刹那更是变得强盛起来，而且化作了橙色！
“从明火之眼，到玄火之眼……”
“仅仅用了这么一瞬间？”
她彻底震撼了。
须知道，这种眼术，乃是火国皇室的不传之秘，极为不凡，但是也极为难以修炼。
纵然她自己的父皇，掌握着整个火国的大人物，也只练到玄火之眼！
但就这么一瞬间，她居然就完成了跨越……而且，处在玄火之眼的顶峰？
她下意识看了一眼手中的手帕。
天，这到底是什么宝物？
这位前辈太了不得了吧？这样的宝物，在他的手中，居然只是当成手帕来用？
如果让父皇知道的话，恐怕愿意用整个火国来换！
不过，火国对于这样的前辈，也不过如路边的一株草吧？
她起身，深深吸了一口气，道：“多谢前辈！”
同时将手帕双手捧着，恭恭敬敬地递给李凡。
李凡随手收回，道：“不必言谢。”
这一刻，火灵儿心中却是闪过一个大胆的想法。
如果能够跟随在这位前辈身边，那该是何等了不得的机缘？
此生自己绝对大乘可期，甚至，合体境也不是不能一探……
想起自己母后的大仇，想到仇人还在族中猖獗活着……她心中的恨意涌起！
为了复仇，为了自己的前途！
她鼓起勇气咬牙开口道：“李前辈……灵儿想要拜您为师？这……这可以么？”
她忐忑紧张至极。
于启水等都是有些发愣。
火国公主，居然直接拜师？
不过，想想也正常啊，面对李前辈这样的存在，火国算什么?
李凡眉头微微一皱。
拜师？
这姑娘是不到黄河心不死啊。
说是拜师，不就是想跟在自己身边，让自己给她找宝石么？
“你要的东西，我给不了。”
“请便吧。”
李凡下逐客令！
火灵儿顿时脸色大变！
所有人都是脸色大变！
他们，都听出了李凡话语中的怒意！                        
                第15章 强者纷至    
李凡亲自下逐客令。
于启水等，无不是脸色惊颤。
火灵儿更是脸上神色大变，急忙道：“灵儿错了！”
“请前辈恕罪！”
她跪在了地上！
冷汗涔涔而下。
惹怒了仙人，这是何等罪孽！
就连于启水等，都是跪地行礼，道：“前辈，我们错了，我们不该带她来这里！”
他心中着急，谁曾想这火灵儿，如此的不识抬举！
怎敢唐突于李前辈面前？这不是找死么？
见众人反应这么大，李凡倒是有些不好意思了。
“罢了，不必如此大礼。”
他摇摇头。
“我等立即离去，不打扰李前辈清修！”
于启水急忙起身开口，他明白，现在最好的办法就是立即消失。
几人都是急忙忙离开了。
似乎是感受到李凡的怒意，正在吃东西吃得正香的小白猫，都是停下来回头看着他。
“吃饱了么？”
李凡微微一笑，轻轻摸了摸小白猫的头，而后用手帕，给小白擦了擦嘴巴。
顺手将剩下的小半碗食物丢进垃圾桶。
“喵喵……”
白小晴盯着那垃圾桶，大眼睛中满是不舍，喵的，本喵喵还没有吃饱好伐！！
……
出了小院之后。
“公主，你实在太唐突了！”んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm
于启水忍不住开口。
如今让李前辈不悦，当真是天大的罪过。
火灵儿也是脸上写满了失落。
她朝后方看了一眼，眼中写满了无尽的向往，却是惨笑了一声，道：“是灵儿痴人做梦了……”
这样的机缘，怎是那么容易得到的？
能将明火之眼，提升到玄火之眼，已经是天大的恩赐了。
到底是自己太贪心了啊！
她羞愧地想着。
慕千凝见状，却是有些不忍，安慰道：“公主，李前辈其实是个很好的人，一切都讲究缘法，说不定只是缘分未到而已。”
火灵儿道：“谢谢你，千凝。”
这一刻，她忽然对慕千凝充满了羡慕。
至少，慕千凝有机会可以经常来拜见李前辈，不是么？
……
出了山村，几人乘坐御空飞船回到了离火宗。
“如今来看，邪神降临之时，李前辈早有预料，而且，他极有可能本就在等着邪神！”
火灵儿开口。
于启水等都是点头。
“其实，此前还有个消息我没有告诉大家，邪神之所以选择在火国南部降临，是因为，在苍离山脉之中，将有一宗极为重要的秘境出世！”
现在，火灵儿彻底没有藏私，道：“那处秘境极有可能涉及到仙道奥秘，到时候，恐怕至尊、邪神等都会有不少到来。”
闻言，于启水等更是一震。
“怪不得……李前辈所住的山村，正是扼守苍离山脉的入口，这一切，都在李前辈掌中啊！”
魏玉山感慨着。
“这是一次大好机会，就连至尊邪神都要看重的秘境，其中的机缘肯定极多。”
“你们也可以多准备准备，到时候参与其中，定然收获不菲。”
火灵儿嘱咐。
如果不是离火宗，她不会见到李凡，玄火之眼更不可能修炼成。
所以，她对离火宗也存了一分感激之心。
“说的也是，这一切既然都在李前辈掌握之中，那么我们离火宗，也该倾尽全力！”
于启水开口！
……
于此同时。
火国南部发生的事情，不断地发酵！
苍离山脉发生了兽潮，这异动吸引了四方。
“苍离山脉中，必然有至宝出世！”
“相传，在苍离山脉，隐藏着无数的秘境……”
“曾经有无数至尊进入其中，只为寻找仙道的奥秘……”
世人轰传。
无数的大宗门中，御空飞船一艘艘地飞出！
显然，这是一场不容错过的机缘。
世人都会参与这场竟逐！
甚至，消息还传到了火国之外，火国之外的很多强大势力，都在朝着火国南部赶去！
……
某处空中。
一艘巨大的御空飞船，正在飞速朝着南部前进。
在飞船上，一面绣着赤色莲花的大旗迎风飘扬着。
火国皇室！
飞船上八名老者护卫在一男一女身后。
女子气质出众，男子神武不凡。
“大哥，三妹可是早就到了南部，你就不怕她得了什么机缘？”
女子微笑着开口，眼眸中，有种若有若无的荡意。
她便是火国二公主，火宣妃。
而男子，赫然便是当今火国的嫡长子，火明轩。
火明轩闻言，却是冷冰地道：“这一次出世的秘境，极有可能一代火道至尊的道场，除了我，没有第二个人可以接近！”
他十分自信！
飞船急速前进。
“嗯？那是什么情况？神霞漫空？”
忽然，前方天空中，出现了一道长长的霞光，在霞光之上，似乎有一条神龙在飞翔！
“龙玄宗的神龙舟！”
火宣妃吃惊地开口。
龙玄宗，乃是玄天界南域的一个至尊级势力！
其宗门，乃是千年前的龙玄至尊所创立，如今依旧有合体期高手坐镇，势力远远在超凡势力之上。
隔得近了些，他们才看清楚，那速度宛如流光的，居然便是一种神奇的载具，具有某种极为不凡的威势。
那神龙舟上的人，似乎也察觉到了他们，到了近前，速度一停。
“敢问可是火国的道友？”
那神龙舟头，出现了一个老者发问。
火明轩和火宣妃，均是不敢拿大，当即上前，道：“火国火明轩及二公主火宣妃在此。拜见龙玄宗的前辈！”
火明轩高声开口。
“可否请上舟一叙？”
龙玄宗的老者开口。
火明轩和火宣妃对视了一眼。
他们随即走出御空飞船，飞跃到了对面的龙神舟上。
进入龙神舟上，入眼看到的是八名老者，分列在一个女子两边。
那女子兀自坐于神龙舟的甲板之上，脸上带着面纱，一身白裙，显得婀娜非常，但女子整个人的气质，却都是十分冰冷。
她手中提着一把白玉剑。
“这位是我龙玄宗龙紫音圣女。”
方才唤二人上船的老者介绍道。
闻言，火明轩和火宣妃，都是神色一震！
龙玄宗圣女！
绝对是真正的天骄人物！
火明轩顿时眼中一亮。
能与这样的人物结交，那他将来还愁在火国坐上皇位么？
“火国皇子火明轩，拜见紫音圣女！”
他当即开口，眼中带着一抹炽热。
但，龙紫音却只是淡淡道：“不必多礼。”
“二位应该是赶往苍离山脉吧？”
火明轩道：“正是。”
龙紫音点点头，道：“之所以请二位上船，是想和二位合作合作。”
合作！
二人更是大喜过望，堂堂至尊级势力的圣女，居然找他们一起合作？这太难得了！
“请圣女只管吩咐便是，但凡有用得着我兄妹二人的地方，我二人绝不推辞！”
火明轩直接表态。
龙紫音却是扫了两人一眼，道：“不知二位的眼睛，练到了什么境界？可曾达到玄火之眼？”
顿时，火明轩两人都是神色有些难看。                        
                第16章 敢轻视李前辈的人    
面对龙紫音的问题，火明轩和火宣妃都有些尴尬。
火宣妃道：“启禀龙圣女，在我火国之中，炼成玄火之眼的，仅有一人，那就是火皇。”
“我等只堪堪修炼到了明火之眼。”
玄火之眼的修炼，太难了。
除了本身需要绝佳的悟性、资质之外，还需要很多的火属性宝物辅助。
如玄火木等，简直珍稀至极，举国难求。
火明轩和火宣妃，也算是族中的天才，但也仅仅是在明火之眼而已。
“想来也是，毕竟一代至尊的绝学，修炼不易。”
龙紫音点点头，但美眸中却是有些失望。
“明火之眼终究弱了许多，如果能强一些，那便好了……”
她喃喃着。
火明轩道：“敢问圣女，这次的秘境之中，难道与我火国的眼术有什么关系么？”
龙紫音点点头，道：“不满二位，我们已经查清楚了，这次的秘境开启，极有可能和当年纵横玄天界南域，难逢抗手的离火至尊有关！”
离火至尊！
火明轩和火宣妃，都是大吃一惊！
这居然是至尊秘境？？
怪不得，怪不得这次居然连龙玄宗这样的势力都惊动了。
“我明白了，我们火国的眼术，在传说中，就是离火至尊传下来的，我族一位老祖，曾经跟随在离火至尊身边……”
火明轩道出一则密辛。
修炼有离火之尊的眼术，在进入秘境之后，肯定会有许多方便的地方。
这，才是龙紫音抛出橄榄枝的原因，否则堂堂龙玄宗圣女，岂会看得上他们？
他抬起头，道：“圣女请放心，我等虽然只是明火之眼，但是我族中有一物，持有之可以极大的提升眼术！”
“短暂地达到玄火之眼的境界，也不是不可能。”
“那物现在何处？”龙紫音道。
火明轩露出了一抹微笑，道：“在我三妹身上！”
“而她，现在就在离火宗！”
龙紫音也是露出了一抹微笑，道：“既然如此，就请二位与我一起前去这次的秘境如何？紫音有些地方，需要依仗二位的明火之眼，同样，我也能给二位带来许多好处的。”
闻言，顿时两人都是大喜！
能够和至尊级势力的圣女搭上关系，他们求之不得！
“我等一定尽力！”
火明轩高兴地开口！
“现在，就先去离火宗取东西吧！”
……
神龙舟的速度非常快。
不多时，他们就已经出现在了离火宗外围。
“龙玄宗圣女龙紫音、火国火明轩、火宣妃，驾临离火宗！”
一声道喝震动了山野！
离火宗内，众人都是震惊了。
“龙玄宗……这样的顶级宗门怎么来了？”
于启水等都是意外不已！
“龙玄宗……看来这次秘境的等级，比我想象的还要高！”
火灵儿则是神色凝重，同时，想到和龙紫音一起的两个人，她的脸色就沉了下去！
“走，出去看看吧，无论来了什么势力，我相信，一定都在李前辈的算中！”
众人随即走了出去。
神龙舟已经直接停在了山门处。
龙紫音和火明轩、火宣妃已经走下。
“元婴五重？不愧是龙玄宗圣女！”
于启水看了一眼，脸上就已经十分震撼！
这龙紫音，看上去也不过二十岁左右吧？
这，就是至尊级势力的底蕴么？
“离火宗宗主魏玉山，见过龙圣女，见过大皇子、二公主！”
魏玉山朝着几人微微行了一礼。
龙紫音却是淡淡看向火灵儿，道：“这位，便是火国三公主么？”
她注意到了火灵儿的眼睛。
不知为何，她面对火灵儿眼睛的时候，居然觉得有些刺眼。
仿佛有两团鼎盛的火焰！
比火明轩两人强多了。
是那件宝物的原因么？她顿时有些安放心，看来，那宝物真有用！
“正是。”
火灵儿点头。
火明轩走了上去，冷笑道：“三妹，我不和你废话了，把玄火戒交出来！”
高高在上，盛气凌人！
火灵儿脸色一沉，道：“这是我娘的遗物，你没有资格向我索要！”
“你娘？”
火宣妃却是上前，冷笑道：“你娘难道不是火国的人？她死了，这东西就该是我们整个火国皇室的！”
“你凭什么占为己有？”
火灵儿的眼中，更是射出一抹怒意，道：“我娘为保护火皇而战，却遭你母后派人暗算，你还有脸来索要？”
她心中充满了恨意！
——十年前，风国偷袭正在突破大乘境界的火皇。
当时，火灵儿的娘亲，身为皇室一侧妃，为了保住火皇，却燃烧了性命。
在她终于撑到火皇突破，敌人退去的时候，却被火国皇后——也就是火明轩和火宣妃的母亲，派人偷袭，断绝了最后一丝生机。
面对这一切，火皇却只是杀了偷袭者，厚葬了火灵儿的母亲，对真正的主事者，不加追究……
这么多年来，她从未忘记如此大恨！
仇恨，一直是她前进的动力。
火明轩顿时怫然不悦，道：“当年的事情已经过去，旧事重提，你是对父皇不满么？”
“现在，我是为火国皇室谋福，你愿意也得给，不愿意，也得给！”
咄咄逼人！
火灵儿紧咬着下唇，她的拳头紧紧握着，几乎嵌进了肉中！
“我们只是一时借用，还请姑娘割爱。”
此时，龙紫音也是淡淡开口。
她的身上，一股若有若无的气息，逐渐流露而出。
压迫！
火灵儿的心，彻底沉了下去。
就连娘的遗物，自己都保不住了么？
“你们太过分了，灵儿姐姐不愿意，你们难道要抢夺么？”
这个时候，慕千凝忍不住开口。
“大胆，我宗圣女面前，蝼蚁也敢放言？”
龙紫音身后，一个老者脸色一沉，一股气息轰然发出！
“千凝小心！”
于启水脸色一变，一步走到慕千凝的身前，但是，那股气息之可怕，却是瞬间让他吐出了一口鲜血！
洞虚！
这是洞虚境界的攻击！
“师祖！”
慕千凝脸色大变，急忙扶住了于启水。
“你们！”
魏玉山更是眼中怒意勃发，握紧拳头！
欺人太甚了！
“我让你动手了么？”龙紫音却是一皱眉。
那老者顿时脸色微微一变，道：“抱歉圣女，我只是想要稍作惩戒。”
龙紫音道：“也罢。”
“你们如此胆大妄为，当真以为自己是最强了么？！”
魏玉山愤怒开口。
龙紫音却是淡漠道：“我知道你们背后有人，但那又如何？抱歉，你们身后所谓的强者，我们龙玄宗，真的不在乎。”
“你们眼中的强者，与我们而言，只是蝼蚁。”
这是一种天生的优越！
生在至尊级势力，她什么样的强者没有接触过？
她们早就查过，离火宗背后有人，但最多是一位合体期的尊者，但那又如何？
不够看！五aΤχτ.cǒΜ
魏玉山简直是要气笑了。
这世上，居然还有敢如此轻视李前辈的人么？
如果不是担心泄露李前辈的存在，会打草惊蛇，坏了李前辈的大局，他真想说出来，看看这些人还有没有胆子这么狂妄！
火灵儿此刻，也是脸色惨变。
她彻底明白了，现在已经是局势不由人。
火明轩等人的身后，现在是龙玄宗。
“要么给，要么等着你和离火宗这些蝼蚁一起灭亡！”
火明轩很直接，他脸上带着残酷的微笑！
火灵儿沉默着，沉默着，终于伸出手。
一枚火红色的戒指，出现在她手中。
“呵呵，早拿出来，不就好了么？”
火宣妃冷笑着上前，一把抄过玄火戒。
火灵儿充满恨意的眼，让她忽然觉得有些刺眼，她接着道了一句：“别那么恨意无穷的样子，我母后杀了你娘，你又能如何？”
“一个庶出的贱婢，真把自己当公主了么？”
说完，她转身看向龙紫音，一笑道：“圣女，东西取到了。”
龙紫音气质高冷，淡淡道：“好，走吧。”
几人随即踏上龙神舟，直接飞离！                        
                第17章 赐画一张    
“当真欺人太甚！”
看到他们离去，魏玉山的脸上依旧是充满了愤怒。
只是一言不合，就直接动手伤人。
奈何，离火宗却只能受着，无法反击。
这，或许就是修行界的残酷和无情。
强者，才有正义和公平可言。
“师祖，你没事吧？”
慕千凝朝于启水关心地发问。
“无妨，对方并未动用全力，调养二三日，我自然能恢复。”
于启水摇摇头，道：“只是，就连至尊级势力都来了，看来这里的水，当真是越来越浑浊了……”
“师祖，师父，我想去拜见李前辈。”
慕千凝却是开口，紧咬着下唇。
于启水思索了一下，道：“倒也可以去看看，若李前辈有什么吩咐，我们也好去做……”
慕千凝点点头，转而看向火灵儿，道：“灵儿姐姐，你和我一起去吧。”
火灵儿有些迟疑，道：“李前辈不喜欢我……”
慕千凝却一把拉起她，道：“李前辈何等高人，他不会在意的。”
说完，两人一路朝着小山村而去。
“姐姐，你是否有什么心结？”
路上，慕千凝发问。
她放才从火灵儿与火明轩等人的对话中听出了一二。
闻言，火灵儿长长叹了一口气。
慕千凝方才仗义执言，替自己说话，拉近了她们之间的距离，此刻，她没有隐藏，道：“我娘，是被火明轩的母后害死的。”
她将当年的事情说了一遍。
“他们居然这么可恶！”
听完，慕千凝也是对火灵儿充满了同情，同时对火明轩等，充满愤怒。
没有想到，这位高高在上的火国三公主，居然有如此悲惨的身世。
“只可惜，我如今连我娘的遗物，都保不住……”
火灵儿惨笑着。
“灵儿姐姐，我忽然明白了，上一次李前辈为什么不愿意收你为徒了。”
慕千凝却是忽然开口。
“为什么？”火灵儿一怔。
“你的心结，是仇恨，而仇恨，对修道者乃是大忌。”
慕千凝开口，“李前辈早已超脱世外，他或许，对此不喜。”
火灵儿沉默了许久，纵然明白了，又能如何？
难道自己就能放下仇恨么？
……
不多时，她们终于到了李凡的小院外。
慕千凝上前敲门，“李前辈在么？”
“进来吧。”
院内，李凡的话语传来。
慕千凝和火灵儿终于走了进去。
院内，李凡正在将收拾自己的画作。
他将一些画得较为满意的，挂了起来。
慕千凝两人走进来，却是迎面看去，只见一排的画作挂着！
一轮轮夕阳！
这一刹那，两人宛如置身于无数轮大日之下，那种洪波涌起的壮阔，大日西沉的豪迈，在天地大道间展现得淋漓尽致！
“不……”
慕千凝急忙低头，只是看了一眼，她几乎就晕了过去。
那种恐怖的大道，太可怕了，看上一眼都承受不了。
而火灵儿，却是气息轰然！
她感受到了无数大道碎片的召唤，仿佛脑海中某种桎梏，在这一刹那突破了。
——大日之道，与她修炼的火道，有某种相似之处。
这一刹那，她眼中的光芒更加强盛，居然化作了淡金色！
——这是第三重境界，圣火之眼！
她震撼了，彻底震撼了。
自己，就在方才一刹那，修成了圣火之眼？？
传说中，只有创立火国的老祖，才修炼到过这一步啊！
天……
李前辈，究竟是何等大能……
这随手赐下的福缘，也太深厚了吧？！
而此刻，李凡终于把最后一幅画也挂上了。
他欣慰地回头，却见慕千凝和火灵儿，都一脸崇拜地看着自己，他心中也有些小得意。
在画道之上，他也是颇为自信的。
“如何，这些画可还能入眼？”
他笑道。
“前辈的画作……万古难见！举世难求！”
火灵儿由衷开口。
“过誉了。”李凡笑着，道：“这次来有什么事？”
慕千凝上前道：“前辈，这次来，是晚辈想去苍离山脉那边，想听听前辈的建议。”
苍离山脉？
去那边干什么？找宝石么？
还真是不到黄河心不死啊。
“想去，那就去吧。”
李凡开口，自己也不能拦着啊。
慕千凝闻言，顿时欣喜非常。
既然李前辈都这么说了，她就彻底放心了！
“前辈……还有，就是我替灵儿姐姐，给您道个歉，灵儿姐姐上次太唐突了，但她也是情有可原，毕竟灵儿姐姐的母亲被人所害，无法报仇，那些人，如今还来欺负她……”
“我知道前辈对灵儿姐姐心怀仇恨不喜，但还请前辈宽恕她上次的莽撞。”
慕千凝开口。
闻言，火灵儿对慕千凝升起了深深的感激。
她明白，慕千凝能如此替自己说话，也是冒了惹李前辈不开心的风险。
李凡闻言，也是有些意外。
没想到火灵儿这么个大美女，身世居然如此可怜？
母亲身死，仇不能报，还被人欺负……怪不得第一次来见自己的时候，一直眼泪汪汪的。
李凡深深叹了一口气，但他也无计可施。
毕竟，修行界的事情，他真插不上手。
自己一介凡人，能做什么呢？
但他忽然想到了什么，转身提笔，挥笔而作！
一笔一划，道韵流转。
墨滴落纸，大道轰鸣！
火灵儿和慕千凝，都是看得痴了！ＨΤtpＳ://m.5ΑtΧt.℃óΜ
多么潇洒，多么随意，自然圆融，与大道合为一体。
李凡的一举一动，分明都是道的体现！
……
不久之后，李凡这才停笔。
转过身，看向火灵儿，道：“罢了，我也帮不上什么忙，你姓火，我就送你一幅关于火的画吧。”
说着将纸张递给火灵儿。
火灵儿闻言，顿时都是有些傻了。
送，送画给自己？
李前辈……居然如此恩赐？
她有些发愣，还是慕千凝急忙提醒她道：“姐姐，快接过来。”
火灵儿这才激动地上前，双手恭恭敬敬接过。
“若是为难之时，不妨看看这幅画，或许对你有些帮助。”
李凡开口。
他对自己的画还是有点儿信心的，艺术到了一定的境界，本就能舒缓观看者的心绪、陶冶其情操，但对火灵儿有多大的作用，就不知道了。
希望能让她稍微开心一些吧。
“多谢前辈，多谢前辈！”
火灵儿感激涕零！
李凡摇摇头，道：“不必言谢。”
两人随即告辞离去。
李凡转身，抱起了趴在一张画上瘫软着的小白猫。
“瞧你这俗猫，把画都当床了……”
他笑了笑。
喵喵……
白小晴叫唤了几声，心里却都无奈了。
是我想的么？那画里面看一眼对精神冲击有多可怕你不造吗？看完根本就受不了了……
陪在李凡身边，天天能看到李凡作画之类，接受无数大道的洗礼，这让白小晴简直又快乐又痛苦！
……
从李凡的小院离开。
“千凝，谢谢你！”
火灵儿紧紧握着手中的画，对慕千凝十分感激！
慕千凝却是笑了笑，道：“灵儿姐姐，你不用谢我，这一切都是李前辈赐予的。”
她由衷道：“对，李前辈大恩大德。”
“姐姐，你不打开画看看么？”慕千凝开口。
火灵儿却是摇摇头，道：“千凝，现在还不能看。”
“你忘了么？前辈说的是，‘为难之时’才能打开，这说明，李前辈料定我们这次去秘境，必然会遇到危险！”
“那个时候，才是李前辈画作显威之时！”
她充满了信心！
从小山村回到离火宗，慕千凝向于启水等禀报了一声。
得知李前辈应允二人前往，他们都欣喜不已。
有李前辈在，还用担心什么？
当即，于启水等，和慕千凝、火灵儿，一起朝着苍离山脉的那片秘境赶去！
风云汇聚！                        
                第18章 至尊秘境    
苍离山脉深处。
一座座山峰，居然不知道在什么力量的冲击之下崩塌了，大地之上，看去一片断壁残垣。
空气中弥漫着炎热的气息，纵然是修者，到这里都会感觉到气息变得躁乱起来！
“看来，真的很有可能是离火至尊的秘境！”
“昔年，离火至尊为了追寻成仙之道，踏入这片大地的深处，最终却没有走出去……”
“他的传承之中，不禁拥有至尊境的东西，很有可能还有成仙的一些秘闻！”
在天空之中，已经汇聚了无数的御空飞船。
当离火宗众人及火灵儿抵达这里的时候，他们也是感受到了一种扑面而来的苍莽之意。
“应该的确是离火至尊的道场……我体内的灵力变得更加活跃了。”
火灵儿低声开口。
而于启水，则是看着周围的各种御空宝具，老眼中无比的凝重。
“火国的日级势力，来了足足三个！”
“那一座飞舟，居然是风国皇室的？他们原来掺和了！”
“……那是什么势力，居然可以和龙玄宗并列？”
一个个的大势力！
而最引人注目的，自然就是在最前方，处在最高空的两帮势力。
其中一方，赫然便是几日前在离火宗作威作福，抢走了玄火戒的龙玄宗！
另一帮人，乘坐的却是一座宛如仙舟的宝具，白纱飘垂，在仙舟两边，仅有两位体态婀娜、面目姣好的侍女，怀抱琵琶。
仙舟之中，不时遥遥地响起一两声琴声，听来居然是让人心中一静。
火灵儿看了一眼，眼中写满了深深的复杂，道：“那是玄天界的三大至尊势力之一，仙音阁！”
仙音阁！
众人都是神色凝重。
这次的秘境开启，居然吸引来了两大至尊级势力。
堪称可怕。
仙舟之上，此刻，一个脸上带着面纱的白裙少女，正淡然坐着，她眼眸如秋水般清澈透亮，整个人极具神韵。
她的琴不时轻轻波动，让仙舟之上的众人，都是免于受到此地的影响。
而在她身侧，则是站着一个紫衣青年，紫衣青年看着白裙少女，眼中的炽热赤裸裸。
“圣女，听闻龙玄宗的龙紫音，找了火国的两个嫡系帮忙，此地乃是离火至尊遗地，恐他们会占了先机……”
一个侍女开口。
这白裙少女却是淡淡地道：“无妨。”
“这次来，离火至尊的东西，能取，则取一些，不取，也无妨。”
她旁边的紫衣青年一笑，道:“清珞圣女所言极是，这次的秘境开启，可不是单单是离火至尊那么简单。”
“不过，我们太衍圣地早就有所察觉，尽在掌握中，这次来，只是为了验证而已！”
仙音宗圣女清洛也是微微点了点头。
另一边，神龙舟上。
“我感觉这里，真是我二人的福地！”
“若是能在此地修炼，一年能抵在外面修行十年！”
火明轩激动抵开口，他和火宣妃都感受到了体内的异动。
“稍后秘境开启，就看二位的了。”
龙紫音淡淡开口。
所有人都在盯着前方的一片断壁残垣。
现在，秘境还没有完全出现。
还要等。
“轰轰——”
大地轰隆，忽然间，断壁残垣之下，一道恐怖的火光冲天而起！
气势冲霄！
断壁残垣被摧毁无数，强大的火属性力量，迷漫了前方的整片区域。
秘境出现了！
而在秘境之上，出现了一道道赤色的脉络，至尊的气息时隐时现！
那些脉络，乃是至尊法阵！
在法阵的中央，躺着一座赤红色的棺木！
棺木如烈火！
“离火至尊的棺木？这里……居然是他埋骨之处？”
“肯定是，他的尸体应该就在其中！”
“至尊功法，至尊法器……一定也都在！”
一时间，所有人都是激动了。
眼中炽热！
一开始，众人也都知道，这里应该和离火至尊有关。
但谁能想到，这里居然是离火至尊的埋骨之地。
这瞬间让整个秘境，再上一个等级！
“低估了……早知道是至尊埋骨地，应该请更强者来！”
不少人都是开口。
“秘境已经开启，各凭本事，破阵入内！”
这个时候，一道苍老的声音响起。
想要进入其中，就需要破开至尊阵法！
顿时，各大势力的人都是往前逼近。
速度最快的，便是龙玄宗、仙音阁！
两大势力，都是最先选择了进入法阵的路径。
他们此番到来，身边都带有阵法大师，能够大致感受到，什么地方进法阵更容易。
紧接着是超凡势力、日级势力等。
大部分方便进入的路径，都被人占据了。
这才轮到离火宗等月级势力。
“公主……我们该怎么走？”
于启水开口。
对这火阵，他们一窍不通。
而此刻，火灵儿的眼中，两道淡金色的火焰，在眼底亮起！
顿时之间，她感觉到那一条条至尊法阵的脉络，居然在眼中变得清晰起来！
“这就是圣火之眼的威力么？李前辈，早就算到了我会遇到这至尊法阵？”
她喃喃着，这一刹那，她忽然觉得，这一切，似乎都在李前辈的算中！
她一时间信心倍增，深呼吸了一口，道:“随我来！”
而此刻，其他势力已经开始破阵。
“劳烦凌显公子了。”
仙音阁，清洛看向那紫衣青年！
紫衣青年凌显拿出了一个阵盘，一笑道:“圣女放心，有我师尊的阵盘在，可畅通无阻！”
他持阵盘上前。
而清洛则跟随在后方，开始奏琴！
她的琴声，可以保持周围人的心神！
在凌显的阵盘之下，他们很快绕过了一道杀关！
而另一边。
“赵老，感觉如何？”
龙紫音开口，看向一个白发老者。
赵老是龙玄宗顶尖的阵法大师。
赵老道:“至尊气机蒙蔽了零神识，所以，还请两位小友指路！”
他看向火明轩、火宣妃！
破阵的前提，是看得清阵法，而两人的眼术，因为本就是出自离火至尊的缘故，可以在这里观察阵法，不受约束。
两人都是点点头，火宣妃道:“我先来！”
她随机上前，眼中隐隐然出现了两团虚幻的火焰。
明火之眼！
“不行，太朦胧了，仅仅比肉眼清晰一分，依旧无法把握！”https://Ｗwω.5áτＸτ.ＣǒΜ/
火宣妃却是直接开口，摇头。
“用这个试试！”
火明轩将玄火戒递给了火宣妃。
火宣妃深吸了一口气，戴上了玄火戒。
顿时，她眼中虚幻微弱的火焰，登时凝实、明亮起来！
她眼前的景象，也逐渐清晰！
“这里，这里，还有这里，均有混乱的火焰！”
她开始指路！
而后那老者顿时上前，手中挥洒出许多的白玉块，白玉块所到之处，火焰居然熄灭了！
其余很多的势力，也都上前。
“啊——”
一声凄厉的惨呼，一个宗门的修者，出发了至尊大阵，直接被火焰焚成了灰烬！
“不！”
紧接着，又一个破阵者被灼烧，整个人都被火焰吞没了。
有资格上前去破至尊大阵的，寥寥无几！                        
                第19章 阵破    
前后已经有上百人，因为触动了法阵而死亡！
他们中的大多数人都化作了灰烬。
其中，甚至还包括一个日级宗门的所有人马！
这让很多人，都是开始畏惧、放弃了。
“罢了，集宗门之所有力量，最终也不过能破开一两道关卡，没有意义，我们还是早一点放弃吧。”
“太难了，一代至尊留下的法阵，除非本就拥有同级的底蕴，否则难如登天！”
“我们还是等着那些大势力破开法阵吧，到时候说不定，还能喝上一口汤！”
很多宗门放弃了，都是在外围围观着。
破关速度最快的，正是龙玄宗和仙音阁。
“不愧是仙音阁啊，现在已经破掉了十几重关卡！”
“龙玄宗也非常厉害，那两人是火国的嫡系么？他们貌似拥有与离火至尊同源的眼术！”
众人都是议论纷纷。
现在，两大宗门，已经吸引了所有的关注。
“嗯？那是什么宗门？居然连续破开了三道关卡！”
这个时候，也有人吃惊地看向了一个方向。
不少人都看去。
那边，正是火灵儿以及于启水等人。
火灵儿、于启水等人的阵法修为并不高，但是，她的圣火之眼实在泰国妖孽了！
这法阵的一丝一毫，都逃不过她的观察。
所以，如履平地！
……
“逼近最后的关卡了！”
仙音阁，凌显现在已经是满头大汗！
纵然后方琴音不断，他都难以抑制内心的狂躁。
而最后的关卡，橙色的火焰弥漫，宛如一道不可越过的火墙！
凌显手中的阵盘，已经近乎皲裂！
“最后一关！”
凌显怒喝一声，他的灵力全都灌注到了阵盘之上！
阵盘之上，阵阵绿光发出，探向那橙色的火墙！
“轰－－”
一刹那，橙色烈焰，居然将那绿光都点燃了，顺着绿光袭来！
“啪！”
阵盘直接化作齑粉！
“不！”
凌显大吃一惊，整个人魂飞魄散！
下一刻，火焰直接将他给吞噬了！
凌显，亡了？
“凌公子！”
清洛俏脸大变，凌显乃是太衍圣地的人，他若出了事，那就不妙了。
但，下一刻，一道流光却是从那火焰中射出，下一刹停住，居然正是凌显！
他脸色苍白，嘴角带着一抹血液，道：“最后一关，太强，无法通过！”
“若非宗门赐下一道保命符，我恐怕陨落在此了。”
闻言，清洛这才是放了心！
“公子没事便好，至于这最后一关，若真的过不去，那也强求不得了。”
说着，她却是朝着龙玄宗那边看去。
现在他们已经失败，那么，只能指望龙玄宗了。
只要龙玄宗能够破开，那么他们也能跟在后面进去，只不过，按照不成文的规定，这其中的宝物，都得由龙玄宗挑选。
外面的众人，也都是瞩目龙玄宗。
“太难了，居然连仙音阁都失败了。”
“现在唯一的希望，就是龙玄宗了，他们若是不行，那么我们任何一个宗门，都进不去了。”
“希望他们可以！”
所有人关注。
龙玄宗所在的区域。
现在，也已经到了最后一关前面。
而此时，火明轩和火宣妃，都已经交换了几次玄火戒。
若非有人可以轮换，而且，龙玄宗的强者给予了他们各种恢复元气的丹药，他们早就不行了。。
但纵然如此，现在，他们也都已经到了极限。
“不，我撑不住了……”
火宣妃手上的玄火戒不断发光，但是她却还是重重晕厥，踉跄倒下！
最后一关，她仅仅是看了一眼，就差点儿神经错乱。
见状，龙紫音眉头微微一皱，道：“若是能成功破开这一关，我会向宗门为二位求一部功法！”五aΤχτ.cǒΜ
一部功法！
“让我来！”
火明轩顿时咬牙开口。
他的明火之眼，比火宣妃强那么一些。
戴上玄火戒，他倾尽全力，眼中的火焰，强盛到了所能抵达的巅峰，隐隐然，都几乎有崩溃的趋势了。
他勉强看到了那火墙的脉络，纹路……
他正要开口道出，但是却是紧接着惨呼一声！
火明轩双眼流血，手上的玄火戒，居然发红发烫，将他的皮肉都烧烂了！
“反噬！”
一个老者急忙上前，护住了火明轩的心脉！
“圣女，如今没有办法了……”
赵老也是一脸疲倦地朝着龙紫音开口。
龙紫音眉头紧皱，美眸中写满了不甘。
难道，就只能到此为止了么？
外面众人也在纷纷议论着。
“龙玄宗都失败了……”
“至尊级的秘境，至少也得大乘期强者，乃至尊者来，才有希望吧？”
“看来这一次，咱们是扑空了。”
“没机会了……哎……”
众人都是纷纷开口。
“还有人在继续破关！”
这个时候，忽然一声高呼响起。
众人都是朝着那人所说的方向看去！
“是他们？！”
龙玄宗的区域，龙紫音顿时意外了。
赫然不出火灵儿一行人！
仙音阁，清洛和凌显同样在关注。
“不简单啊，居然能够连破十几关……”
凌显喃喃着。
这一刻，火灵儿等人，吸引了所有人的注意力。
火灵儿脸上，已经多了一层细汗。
她眼中的淡金色火焰，始终在燃烧着！
拥有了圣火之眼，她发现，纵然她对阵法一道并不精通，但却能够感受到阵法的破绽！
那是一种自然而然的律动。
所以，他们很快，也走到了最后一关前！
“嘶！”
外面，众人都是到吸了一口冷气。
“这不是离火宗么？一个小小的星级势力，加上火国的三公主，就能做到和两大至尊势力一样的地步？”
“太不可思议了吧……”
“不简单，这绝对不是一个小小的星级势力那么简单！”
众人都是纷纷开口。
龙玄宗，已经稳住了的火明轩、火宣妃见状，更是震惊了。
火灵儿，居然能带着离火宗的人，走那么远？
这怎么可能！
须知道，玄火戒都已经被他们所夺啊！
火灵儿哪儿来的实力？
“这不可能……”
兄妹两这一刻都是喃喃着。
“看来，她的眼术修为，还在二位之上啊。”
龙紫音淡淡开口，她想起了之前见到火灵儿时候的画面。
她那时候，觉得火灵儿的眼睛刺眼，本以为只是火灵儿佩戴了玄火戒的原因，现在看来，火灵儿居然修为如此卓绝！
看走眼了！
“她？她不过是个贱婢罢了！凭她，也敢痴心妄想地去破关？找死！”
火宣妃却是冷嘲热讽，根本不愿意相信。
……
“灵儿姐姐，可以么？”
慕千凝有些紧张地开口。
她能感受到，火灵儿已经非常疲惫了。
这一刻，她想起了第一次见到李前辈的场景。
就连恐怖的无形之火，都要对李前辈主动避让，如果李前辈能来这里，什么绝阵都绝对是如履平地！
可惜，李前辈又怎会在乎一个小小的至尊秘境呢？
“我试试！”
火灵儿面对最后一道火墙，深呼吸了一口！
她静心。
这一刹那，她在回想，回想在李前辈院落中见到的那些大日画面……
一轮轮大日，仿佛代表着这世界上最强大的力量……
她的眼中，淡金色的火焰就像是化作了太阳一般。
她看到了火墙，注视良久！
许久之后，她忽然伸手，在火墙之上，画出了一扇门！
而那火焰，居然……没有伤她！
当她的门划完毕之后，整片火墙，忽然瞬间消失不见！
阵破！                        
                第20章 无敌的妖尊    
离火至尊的法阵，在这一刻终于破了！弥漫着恐怖气机的火墙，瞬间消失不见。“阵破！”“快，上前！”“走！”一时间，无数的势力都是宛如潮水一般，狂涌向前。仙音阁和龙玄宗的飞船，都是化作了一道流光，无比之快。而站在秘境最前方的火灵儿等人，更是驾驭飞船，迅速飞向那火红棺木！他们迅速落在了棺木之前。“一代至尊的棺材……这是大机缘啊！”于启水都是激动了，彻底激动了！“如果能得到其中的密藏，我离火宗必然兴盛！”魏玉山也是十分凝重！火灵儿眼中的淡金色火焰还未消散，此刻却是感受到了一种怪异的感觉。修炼成圣火之眼，她的观察力和敏锐力都是大幅提升，此刻这这棺木，却给她一种不祥的预感。“走，打开棺木！”于启水激动地开口。火灵儿也点头，既然来，终究是要上前看看的。而且，有李前辈赐下的后手，她心中也是底气十足。“站住！”这个时候，一声呵斥却是顿时响起！一道流光飞快逼近，下一刻已经落在了他们身边。龙玄宗！“尔等不得靠近至尊棺木！”龙玄宗一位老者冷漠开口。这人正是在离火宗时伤了于启水的人。“按照不成文的规定，第一个破关的势力，拥有优先选择的权力……”于启水沉声开口，道：“道友要坏了规矩么……”但是，他话音未落，那老者就已经气息大作，洞虚境界的修为，瞬间锁定了于启水，杀意冰冷：“规矩？就凭你一个小小的分神修者，也敢与我谈什么规矩？”“要么死，要么滚！”直接威胁！于启水等人顿时是脸色大变！“呵呵，一个小小的月级势力，也配觊觎至尊势力？真是可笑。”此时，仙音阁的人也来了，凌显冷笑了起来。“太衍圣地的道友？”龙紫音俏脸上出现了一抹凝重之色，道：“既然你们出面了，那此地的秘藏，我们只要五分之一。”面对圣地级势力，他们龙玄宗都远远不够看，能拿五分之一，还得看人家的心情！凌显朝着清洛看了一眼。清洛点点头，道：“可以。”“好，那就这么定了。”龙紫音点点头，话音一落，她身影忽然一动。一瞬间，她已经出现在火灵儿身前。于启水和魏玉山，都已经被龙玄宗的高手锁定，不能动弹，火灵儿的圣火之眼，察觉到了龙紫音的动作，但却因为修为的差距，来不及躲闪！龙紫音直接单手锁住了火灵儿的咽喉！“灵儿姐姐！”慕千凝脸色大变，脸上充满了急切之色，道：“你快放了灵儿姐姐！”龙紫音却是冷笑了一声，看着火灵儿道：“你身上有些古怪，我得先废了你的修为再说！”说着，她的手掌之上，一道寒冰之刺出现！“断灵钉！”有人惊呼。断灵钉，可以锁死修者的灵力，让修者的灵力逐渐化作玄冰，最终枯竭。“你敢！”慕千凝更是急了，这一刻，她什么也顾不了了，道：“你若是敢对灵儿姐姐下手，李前辈必然让你付出代价！”“李前辈？”龙紫音却是冷笑，道：“李前辈算什么东西？纵然是至尊，今日都保不住她！”见状，火明轩更是恶毒地开口，道：“对，龙圣女，你只管灭了她，我们火国皇室，也绝对不会置喙一语！”龙紫音手中的断灵钉，即将刺进火灵儿身体！火灵儿袖中的画卷，几乎也已经准备打开！但，就在此刻----“轰----”那中央处的至尊棺木，轰然而开！一具身披黑色至尊敛服的身影，从棺木之中，站了起来！也就是这一瞬，周围秘境弥漫着的火焰，忽然都变色，变成了黑色！在最外围，至尊法阵的脉络重现，黑色的火焰，变成了千百种鬼兽，盘旋空中，包围了进入秘境的数千修者！瞬间，所有人色变！“这怎么回事？”“不……至尊复苏？离火至尊……居然还没有死去?”“周围的气息，为何都如此的邪恶，让我感觉灵魂都在颤抖……”所有人都震惊了。“不好，至尊黑化为妖？！”龙玄宗，一位老者却是惊骇地开口！此言一出，四野骇然。“至尊黑化为妖……这简直是大恐怖之一！”“求仙不成反为妖，离火至尊已经成了离火妖尊……仅次于邪神的祸乱存在……天，我等今日怕是完了！”“这哪儿是什么福缘之地，这根本就是一处妖境！”一时间，各大宗门，都是慌了，开始奔逃。急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼！至尊成妖，纵然是活着的至尊来了，都要退避三舍，若不及时离去，必然只有死路一条。“啊----”但，刚刚想要往外逃跑，一座飞船直接被一只黑色火焰化成的秃鹫扑下，整个飞船都焚化了！无数人遭到了火焰所化生灵的袭击！面对妖化至尊的黑火，无一人能阻拦。所有人都惊慌失措！龙玄宗、仙音阁！这一刻，两宗的人马如临大敌，惊颤非常！他们不敢逃，不能逃。因为，离火妖尊……已经锁定了他们！离火妖尊身材魁梧，气势不凡，依稀间，还能看到昔年纵横天下的一代大修风采。但，现在他却妖气横生，黑气弥漫，眼中油绿！“吾……为王前驱！”“吾之重生……将灭世……”离火妖尊的口中，吐出了一个个古老生涩的语句，他忽然一抬手！“不！”离火宗、仙音阁船上，洞虚境界的强者们，这一刻都大声惨呼！砰砰砰砰！所有洞虚境界强者，都在这一瞬间，爆成了血雾！剩下的人都是傻眼了，彻底傻眼了！那可是洞虚强者，在妖尊面前，仅仅是一抬手么……太可怕了！龙紫音都是怔住了，她下意识地松开了火灵儿，看着那可怖的妖尊，下意识地往后退！妖尊一出，谁与争锋？“妖尊休得放肆！”忽然，在秘境之外，一声道喝穿越大阵而来！无数人齐齐回头，却见在空中，三尊气息恐怖的人影，已经出现！“三位长老，救我！”龙紫音大呼！那是龙玄宗的三位大乘期强者！他们急切地施展无数法宝，想要攻破法阵，救出龙紫音。但，妖尊却只是一挥手！无数的黑色火焰，倏然化作一只黑色天狼，咆哮而去，转瞬间就到了三位大乘期强者之前！天狼张口，一口将三位大乘期修者吞下！下一刻，只有焦黑的骨架从空中落下。秒杀三位大乘期强者。龙紫音看到这一幕，发呆了，震惊了。这，就是妖尊的实力么？所有人都绝望了！“诸位莫慌，我太衍圣地早有准备！”凌显一步踏出，捏碎了一个玉符！秘境之外，一道空间传送阵忽然出现！远距离传送！妖尊的黑火天狼，这一刻停下，居然在等待传送阵中的人出现。“妖气纵横，看来当真是妖孽出世了……”传送阵中，一道白发苍苍的老者出现。当他出现，引起了阵阵惊呼。“这是太衍圣地的一位老尊者……仅次于至尊的存在！”“是的，古拓亚尊！”“太衍圣地出动了这个等级的尊者，看来，他们早就预料到这里会发生什么？”众人都是惊喜！这样的强者到来，或许能制妖尊！古拓亚尊出现在空中，扫视了一眼，冷哼道：“果然是妖尊！”“今日，本座便赐予你彻底的死亡！”他手中取出一把剑！那是一把古朴至极的剑。“准仙剑，斩妖尊！”古拓亚尊一声暴喝，古剑磅礴剑气发出，纵横天宇，恐怖的金色剑光，劈碎了黑火天狼，朝着法阵斩来！“准仙剑无敌！”“这是太衍仙人成仙前的最后一把剑，象征着至尊境界的极限！”“早有一丝仙气，斩妖尊，足以！”众人纷纷开口！万众期待！但，妖尊依旧只是一抬手！妖火漫天，化作黑色火龙！黑色妖异火龙，盘踞天空，扑天盖地，几乎连空气都被焚烧殆尽，猛然吞吐向前！下一刻！漫天金色剑光被点燃！黑色火龙咆哮之下，将古拓亚尊，一口吞噬！“不----”古拓亚尊惨怖的声音响起！紧接着，古拓亚尊尸骨无存，仅剩下一柄漆黑的古剑坠空！黑色妖龙却毫不停留，直接扑向那尚未关闭的传送阵！它要杀向太衍圣地！此刻，远在千里之外的太衍圣地----一座古殿中，传送阵忽然颤动！一位守护传送阵的老尊者，脸色大变，道：“有大敌将攻破传送阵，请至尊！”太衍圣地地下，一座恐怖的人影，猛然睁开了眼睛，下一刻，一道伟岸身影，已经出现在这座古殿中。“洪玄至尊，有大敌，请出手！”老尊者急忙开口。那伟岸人影，却是深吸一口气，道：“不可！超越至尊的恐怖妖气，不可敌……关闭传送阵！否则圣地将有大难！”他亲自出手！……千里之外，透过传送阵，秘境中的上千人，都听到了简短的几句对话！紧接着，传送阵急速消失！黑色妖龙终究还是扑空了！秘境之中，数千人……无不傻眼！死寂了，彻底死寂了！五aΤχτ.cǒΜ                        
                第21章 李前辈的画    
古拓亚尊，至尊下最强，携带准仙剑而来，居然连个浪花都没翻起，就剑毁人亡！
而太衍圣地，更是吓得请出至尊，关闭了传送阵！
这……太可怕了！
“完了……彻底完了……”
“就连至尊，都不敢匹敌……”
“威压圣地，这就是妖尊的恐怖么？”
一时间，场中所有人都是绝望了。
这还怎么逃？
“不……不可能……不可能！”
凌显这一刻颤抖了，彻底颤抖了。
怎会连至尊都退缩……
这不可接受！
“哎……没想到今日，终究要殒命于此……”
仙音阁圣女清洛长叹一声，就连还有至尊活着的太衍圣地，都避而不敢战，她们仙音阁不过至尊级势力，现有最强者不过尊者……
更不能与敌了！
另一边，龙紫音更是直接呆住了。
她手中的剑，都哐当一声，落在了地上。
整个人几乎吓傻！
“至尊……至尊，我们是您的传人，是您的传人啊！”
火明轩这一刻扑通跪在了地上！
火宣妃也是立即跪下，两人对妖尊大叩首！
离火妖尊居然木然看了两人一眼，道：“既承吾道，当为吾奴……”
他抬手，火明轩和火宣妃，忽然发出惨呼。
只见两人的灵魂，居然都被抽出！
他朝着两人的灵魂中，注入黑气！
而后，灵魂复位！
两人口吐白沫，浑身抽搐，再一次苏醒的时候，却是人不人鬼不鬼，成了妖奴！
“你可为吾奴之首……”
妖尊的目光，又落在了火灵儿的身上。
火灵儿已经修成圣火之眼，当然也逃不过妖尊的关注！
这一刹那，火灵儿感受到了一种恐怖的气息降临自己，那是一种让自己绝望、无法抵抗的力量。
也就是这一瞬，她竭尽全力，忽然一挥手，手中一道画卷，忽然抛出！
画卷出现刹那，猛然自主冲霄而起，所过之处，漫空的黑火化成的妖兽，都直接毁灭成虚无！
一道画卷悬于天上，画卷缓缓打开！
万众瞩目，所有人都齐齐看去！
画卷终于展开，只见画卷之中，居然是一只涅槃的火凤！
自无限火焰中重生，自带万种神圣，千般神威！
那火凤，分明宛如一只活着的神兽！
也就是这画卷展开的一瞬，一股铺天盖地的恐怖气息，贯穿了这片大地，秘境之中，砖瓦寸寸崩裂，空中漫天妖兽，尽数化作虚无！
毁灭一切！
这一刹那，所有人都宛如面临一尊恐怖的仙尊！
“不……”
“这是什么力量……超越至尊……”
“那是神灵的画作吗？！”
数千人，忍不住顶礼膜拜！
就连那离火妖尊，都是眼中油绿的光芒跳动起来。
他忽然发出一声怒吼，大手一招，无数气机收拢，转瞬，他于拿天穹上的恐怖黑火妖龙合为一体，咆哮着冲向画卷！
这一刻，黑火妖龙的威势更增十倍！
然，那画卷之中的火凤，这一刻，却忽然发出了一声凤鸣！
凤鸣一起！
一道无形真火出现！
黑火妖龙冲上，随着凤鸣起、真火现，巨大恐怖的黑火龙躯体，却直接崩裂！
离火妖尊的躯体，更是被轰成了虚无！
天地间，霎时清朗！
秘境中，法阵不在！
唯有画卷一道，傲立天穹！
那画卷中涅槃的火凤，似乎在震慑蛮荒大地。
这一刻，整片苍离山脉，悄然无声，万兽匍匐、禁忌无声！
直到许久之后——
凤鸣远去，真火消散，神圣至极的气息，却笼罩了这片区域！
这一刻，所有人对那画卷，顶礼膜拜，虔诚如斯！
“神灵！”
“神灵的手笔！”
“这是真正的显圣！”
他们激动无比，甚至比离火至尊的法阵被破时，还要激动！
直至许久之后，画卷缓缓落下，落在了火灵儿的手中。
火灵儿看着手中的画卷，这一刻，娇躯却是颤抖了，彻底颤抖了。
旁边，于启水、魏玉山都是傻眼了，目瞪口呆，宛如石化！
他们知道李前辈很可怕，但……没想到会可怕到了这个地步！
妖尊之威，逼得圣地噤声，至尊退缩。
然，
李前辈灭杀之，却只需随手一画！
甚至，那画的威力，都不过发挥千分之一、万分之一，妖尊就灭了……
这，该是何等境界，何等手笔啊？
“简直不敢想象……李前辈……到底是何等存在？？”
于启水光是想想，就头皮发麻！
此前，自己等人居然把李前辈想象成大乘期、尊者境……
这简直是对李前辈天大的亵渎！
亵渎！
他都心惊肉跳起来，幸好，幸好李前辈大度，不和自己等人这样的蝼蚁计较啊……
“我就知道，一切，都逃不出李前辈的掌心！”んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm
慕千凝激动非常，她紧握着拳头，只要想到李凡，她就觉得这世间一切危难，似乎都根本无需在意了。
而此刻，秘境中数千人，也都是齐刷刷地看向火灵儿！
火灵儿，画的主人……
“老朽，代表风国皇室，拜见神女！”
一个老者，忽然颤声开口，向着火灵儿下跪！
他一带头，其他人，无不是纷纷跟随！
“拜见神女！”
“拜见神女！”
到场的大小势力，这一刻，都是纷纷跪地，臣服！
火灵儿一时间，有些错愕。
仙音阁，凌显看着火灵儿，眼中写满了复杂，屈辱、辛酸、羡慕……
而他旁边，仙音阁圣女清洛，沉默了一瞬，却也施施然行礼，道：“拜见神女。”
拜见神女！
就连至尊势力的圣女……都如此恭敬！
清洛也是聪明绝顶之辈，她一眼就看得出来，火灵儿修为并不高，但，此前能轻松破关，后来又一幅画镇杀妖尊……这摆明了，在火灵儿身后，有一个极为可怕的存在！
最少最少，都是仙人啊！
而那画作，纵然是仙品宝物，也绝对是仙人精心淬炼，整个玄天界，都没有几件，能手持这等画作前来，火灵儿必然是仙人的亲传徒弟！
一句神女，完全不过分！
同样的，场中数千人，来自无数个大势力，之所以恭敬跪地，敬的，乃是火灵儿身后的那位啊！
就连龙玄宗的众人，都是傻眼了。
不少人这一刻，心态直接崩了，膝盖一软，跪在地上直接不敢抬头！
龙紫音眼睛大大睁着，看着火灵儿，她的大脑轰然，一片空白！
完了……自己给宗门，惹了天大的祸事！
她曾纵容手下，上了离火宗的宗主，也就是那位存在的仆从……
她曾说，在龙玄宗面前，离火宗背后的那位存在，什么都算不上……
她方才，曾擒住火灵儿，几乎用断灵钉毁了火灵儿的修行……
越想，她的脸色就越苍白，腿都打颤。
扑通！
她一步跪在了地上，颤抖着，一字一句，道：“神女，紫音错了！”
“请神女大人大量，饶恕紫音，饶恕我宗！”
她低头，额头上的汗水，宛如黄豆般低落！                        
                第22章 李前辈的任务    
堂堂龙玄宗的圣女，这一刻却是跪地求饶。
所有人的内心，都是复杂非常。
“龙玄宗这一次，当真是惹了大祸！”
“虽然为至尊级势力，但若是仙人一怒，也不过如有成为尘土！”
不少人都是低声议论着。
龙玄宗很强，但这一次，的确是踢到了铁板。
火灵儿深呼吸了一口，缓缓回过神来，她有种做梦般的感觉。
看着跪在眼前的那些大势力……很多都曾是火国惹不起的存在啊。
这一切，都是因为李前辈。
她看了龙紫音一眼，眼中闪过一抹冰冷之色。
“自废修为，待罪！”
她不在乎龙紫音方才怎么对待自己，但是她不会忘记，对方可是连李前辈都不放在眼里。
这，不能容忍！
闻言，龙紫音脸色大变。
居然要自废修为……
她的身体在颤抖，心中在挣扎。
一旦废掉修为，意味着她会变成一个凡人。
对于一个高高在上的至尊级势力圣女来说，这简直是不可接受的。
但，若不自废修为……
“仙人一怒，至尊都要死。”
这个时候，凌显却是神色复杂地提醒了一句。
仙人！
龙紫音绝望了。
她惨笑一声，取出断灵钉！
而后，直接打进了自己的身体！
自废修为！
众人一阵叹息！
“滚吧——”
火灵儿开口，龙紫音惨笑着退开，离去。
“灵儿公主，既然那位前辈出手，此地我们太衍圣地绝不插手！”
凌显朝着火灵儿行了一礼，道：“告辞了。”
仙音阁的清洛也是，行礼辞别。
一时间，周围很多人都离去。
有一位超越至尊的存在出手，这里不容他人染指了。
也有一些势力在等待着，虽然不敢争抢，但也想看看，这妖尊的棺木之中，究竟有什么。
火灵儿等人，转身看向那妖尊的棺木。
走到棺木前，却见那棺木之中，只有一块方方正正的木块。
在木块之上，有着一朵黑色的火焰！
“这是离火至尊的至尊法宝——天火神镇！”
有人吃惊开口。
“天火神镇，据说是用万年的玄火木制成的，其中更是熔炼了离火至尊一生的道！”
“得此物，几乎可以再造一至尊了。”
“不过，这物品已经被妖气入侵，除非仙人出手，否则谁用谁死！”
众人议论纷纷。
“老宗主，您怎么看？”
火灵儿有些拿不准，朝着于启水发问。
于启水思索了一瞬，道：“李前辈赐下画卷，让我们来此，恐怕正是为了此物！”
“我们得为李前辈取回去！”
火灵儿点点头。
她随即上前，伸手取出了那块木块。
“当心，其中妖气太重，极有可能就是导致离火至尊化妖的原因，随时会侵染他人！”
有老者提醒。
火灵儿却是摇摇头，道：“此物不敢作祟！”
闻言，众人怔了一下，但随即都恍然，那张恐怖的画卷还在火灵儿身上，这妖气只会内敛龟缩，怎敢作乱？
“走！”
火灵儿开口！
……
很快，火灵儿等人就离开了这片秘境。
她们先回去了一趟离火宗。
因为，于启水等人担心，会有人跟踪，一旦打扰到李前辈，那就是天大的罪过了。
回到离火宗等待着。
……
同时，苍离山脉离火至尊秘境出世的消息，也飞速传遍了整个南域。
当得知，昔年的离火至尊居然化成了妖尊，还灭了太衍圣地的古拓亚尊、逼得太衍圣地至尊出世都退避三舍的消息之后，整个南域更是都哗然。
太衍圣地，那可是整个南域最顶级的势力之一。
仙人所创！
而且，这种宗门，一般还有渠道可以联系到在仙界的老祖。
这等威势，都被一妖尊所镇……
但，威势如此恐怖的妖尊，最后却被一张画给镇杀了。
消息一出，整个南域都震撼了。
“难道我南域，如今还有仙人？！”
“肯定是的，相传，某些修为还没有鼎盛的地仙，会在凡间再隐修一段时间，必然是这样一位存在。”
“可千年之间，从未听过有人踏出仙道那一步了。”
世人轰传。
火灵儿和离火宗，也被推上了风口浪尖。
南域目光，齐聚南域！
火国，皇宫深处。
“圣上，肯定是那贱婢害死了明轩和宣妃，你要为他们报仇，杀了那贱婢啊！”
一个美妇人，正在火皇面前哭诉！
火皇一身明黄袍子，脸色却是阴沉至极！
“闭嘴！”んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm
火皇怒喝，道：“你是想要我死么？！她身后站着一位超越至尊的存在！”
美妇人顿时不敢言语。
“来人，带上我的圣旨，去请灵儿公主回来，我要立她为下一代火国女皇！”
火皇目光沉凝。
美妇人如遭雷击……
……
已经过去了一段时间。
于启水等人，终于确认，周围没有人在窥伺。
实际上，这也只是他们多余的小心而已，谁敢窥伺一尊仙人？那是给自己的宗门招祸！
他们一路朝着小山村而去。
不多时，他们终于进入小山村。
村里的人都快认识他们了，打着招呼。
到了小院之前，慕千凝上前敲门。
“千凝前来拜见李前辈。”
声音响起，小院内李凡淡淡的声音响起：“进来吧——”
几人走了进去，却见那桃树之下，李凡正抱着小白在晒太阳。
悠闲至极。
几人都是心绪复杂，或许这就是绝世大能吧，灭杀了以为妖尊，却还能如此淡定地晒太阳……
这是一点儿都不放在心上啊。
“多谢李前辈的画！”
火灵儿上前，美眸中写满了感激，道：“灵儿已经用完，现归还前辈，以及此物，也为前辈取来了。”
她将画卷，以及那天火神镇一起恭敬奉上。
李凡却是笑道：“画乃是送你的，不必还我。”
“不过这木块，倒是有些意思。”
他伸手接过木块，入手破沉，还有一丝冰凉。
“嗯，比起一般的柴火，是要好很多。”
李凡点评了一句。
众人都是神色复杂，这可是一代至尊的证道之物啊，在李前辈眼中，也就比柴火好一点……
不过，他们不得不承认，这绝对是“公允”的评价！
毕竟，眼前这位，连给宠物煮个猫粮，都是用玄火木当柴烧的。
李凡拿着那块木块，却是在想，这些人送快木头过来，看来是从村里人哪里知道，自己擅长雕刻了啊。
他的雕刻技艺，也绝对是完美，所以，说不定这木雕也能值点儿钱？
想到慕千凝等人都穷得不行，而火灵儿又身世可怜，李凡便微微一叹，道：
“你们既然知道我略通此道，又将东西都送来了，那就帮你们一次吧。”
李凡开口，随即进屋，取出了刻刀。
那是一把黑色的刻刀，唯有刃口却是淡金色的。
不消说，这也是系统给李凡的。
李凡一手握着木块，一手持刀，开始雕刻。
于启水等人，都是惊喜不已。
看来，自己等人果然猜中了李前辈的用意，这天火神镇，果然对李前辈是有用的。
当看到李凡雕刻之下，木屑不断纷飞的时候，众人更是震惊了。
“那是什么刻刀……居然能轻松切割万年玄火木？”
“不可思议……我分明感觉到，那刻刀似乎在雕刻的，是大道，是天地！”
于启水、魏玉山等都是震撼了。
而慕千凝和火灵儿，更是有些发痴，李前辈雕刻的时候，明明整个人都陷入了一种道境之中，仿佛一尊超脱于九天之上的仙尊，没有任何事物可以打扰他的心神。
李凡的刻刀之下，一尊宫殿的雏形初现。
雏形逐渐丰满，雕龙画凤，勾心斗角，巴掌大小的宫殿雕刻，却显出一种大气磅礴之感！
仿佛仙宫！
最后，李凡为宫殿刻上了两个小字：“离天”。
这是玄火木所造，离代表火，而天，代表高。
在火国，这宫殿寓意好一些，火灵儿等人拿去也容易卖不是。
刻完字后，李凡轻轻吹了一口气，把最后的木屑都给吹掉。
这一幕在众人看来，他们却是惊骇非常。
他们明明看到，本身就极为不凡的木质宫殿，被李凡吹了一口，瞬间道韵磅礴，仙气萦绕！
李凡吹的……那是一口仙气啊！！
一口仙气，将一尊本就是至宝的木雕，变成了难以想象的宝物！
李凡回头，看到众人的神情，内心也是有些小得意。
自己的木雕水准，还是可以的。
他将木雕递给火灵儿，道：“来，拿去吧。”
火灵儿却是傻眼了，呆呆道：“给……给我么？”
李凡纳闷道：“不要么？”
火灵儿这才反应过来，感激至极，道：“要，要……灵儿何等何能，能让前辈如此费心！”
她双手捧过。
这一刻，她分明感受到，经过李前辈这么一番雕琢，整个木雕上的那些妖气，烟消云散！
而且，整个木雕宫殿，道韵浓郁，更有仙道规则相伴。
她感觉到，自己似乎一念，就可以与这宫殿契合，更是明晰了这宫殿的诸多妙用。
这绝对是一尊无敌的仙宝。
可以成就一个圣地级的势力！
“这还有些边角料，再给你们弄个小玩意儿吧。”
李凡接着一笑，将剩下的木块也用了起来，很快，两只凤钗成型。
“喏，正好你二人一人一只。”
李凡递给慕千凝和火灵儿。
那珠钗精美至极，仙道朦胧，顿时让两个美少女，都开心激动非常。
“谢谢前辈！”
“谢谢前辈！”
两人激动得心花怒放。
于启水和魏玉山，看着这一幕也是欣慰至极啊。
这一次，李前辈赐下的，绝对是可以伴随两人一生修行的至宝啊。
“前辈如此大恩大德，我等真不知何以为报……”
于启水忍不住开口。
李凡却是摇摇头，道：“不必如此，都是些举手之劳，我在这山村中待得久了，诸位能来，也是一桩缘分。”
想了想，他接着道：“若诸位能不吝说些修行界的奇闻异事给我听，那也不错。”
虽然自己现在还是一介凡人，但等以后完成了系统的人物，还是有机会踏入修者之路的。
虽然于启水等人，都是修行界最边缘的穷鬼，但见识肯定比自己一介凡人强。
能提前听些知识，打好基础，那也不错。
听来，于启水等人瞬间都是神色凝重，心中了然！
李前辈终于下任务了啊！
奇闻异事！
能让李前辈感兴趣的奇闻异事，那的是什么等级？至少得妖尊出世这种啊。
看来，李前辈应该也在关注着什么事情，所以，想要了解整个玄天界的消息。
而他们，就是李前辈的耳目。
“我等一定为李前辈赴汤蹈火！”
于启水当场表态！
“灵儿当肝脑涂地！”
火灵儿也深深开口。
李凡却是牙疼，这几人至于么？不就是让他们闲了给自己说说闲话……真是无语了。
“好了，你们去吧，我也该上山画画去了。”
李凡开口，快到夕阳时分，他准备继续去画夕阳。
几人都是恭敬退去。
……
回到离火宗。
“这是一宗至宝！”
火灵儿将木雕拿了出来。
于启水等都是郑重地看着。
火灵儿道：“妖气尽去，而且，其中有大道轰鸣！”
她心念一动，整个木质的雕刻，忽然间大道响起，下一刻，几人一阵恍惚，居然出现在了一座浩大的宫殿中！
宫殿之上，匾额高悬：“离天”！
“咱们，进入了李前辈所造的宫殿中？”
几人都是傻眼。
“此物简直是一宗神物，离天神宫，一旦放大，进入其中，就是一处修行道场，修行速度倍增！”
于启水凝重开口。
“诸位，我想李前辈赐下此物，正是让我们大家快点儿成长起来，建立一个足以为李前辈做点儿事的势力！”
火灵儿开口，道：“至少是圣地级！”
几人都是凝重点头。
“离火至尊留下的火道精华，已经被李前辈净化，留在了这殿中，我们一起修行，快速突破！”
火灵儿开口。
她没有私心，虽然李凡说这宫殿是给她，但她更明白，这是给他们几人共有。
她只是一个保管者而已。
几人都是凝重点头。
火灵儿心与殿合，藏在其中的离火至尊修行法力，尽数浮现，供给四人修行！
在大殿之中，大道之音轰鸣，几人一日，抵得上百年！
………
时间飞逝。
数日之后，在离火宗外。
“火皇圣旨到，三公主火灵儿出来迎旨！”
一声高呼响起，震动群山！                        
                第23章 灭火国    
火皇的圣旨到了。
一时间，离火宗上下震动。
很多弟子都走了出来，抬眼看向天空。
天空中，一位身穿金甲的将军，骑着喷吐火焰的宝马，气势不凡，桀骜地俯视着离火宗。
“三公主何在，速速出来接旨！”
这金甲将军冷傲地开口。
不多时，离火宗的山门处，于启水、火灵儿等人出现。
“三公主，火皇令你立即回到王都，火皇将册封你为皇位继承人。”
金甲将军开口，“接旨吧！”
但，火灵儿却是冷冰地道：“区区一殿前将军，也敢如此桀骜，你在俯视我？”
那金甲将军眉头一皱，但随即道：“三公主，虽然身份尊贵，但在下，那是洞虚境大修！”
在这个世界，一切都要讲究实力。
“洞虚境界？很了不起么？”
火灵冷喝一声，下一刻身影忽然已经消失。
她直接出现在了那金甲将军的上方。
一掌轰下！
烈焰滔滔！
“什么？！洞虚？！”
金甲将军大惊！
他分明从火灵儿的掌下，感受到了洞虚境界的实力。
而且，是顶尖的洞虚级强者。
他急忙反抗，灵力轰出。
但，他的灵力在火灵儿的掌力烈焰之下，直接化解。
下一刻，他被火蛇吞噬。
“啊——”
金甲将军直接化成了灰。
火灵儿接住了空中落下的圣旨，美眸中无比冰冷。
“今日，是时候为我娘复仇了。”
“也是时候，为李前辈打下第一个势力。”
她转身看向于启水等，道：“诸位，我欲征伐火国！”
欲征伐火国！
于启水点点头，道：“该当如此！”
他纵天一跃，与火灵儿并列。
魏玉山、慕千凝也紧随其后。
当日，离火宗征伐火国！
消息一出，天下震惊。
“什么？区区一个离火宗，居然敢去攻打火国？”
“这是疯了么？火皇怎么说，也是一代大乘期强者啊。”
“据说在短短这一段时间内，火灵儿公主已经提升到了洞虚境界，而且，你们别忘了，在他们的身后，是连妖尊都灭杀了的那一位！”
火国的所有势力，都是在紧张地关注着。
火灵儿等人攻城拔寨的消息，瞬间传开。
火月城被攻下！
夜焰城全灭！
……
一路直抵火国王都！
“大事不好！”
火国王都，皇宫，一个手都断了一臂，凄惨至极的老者，急忙忙地跑了进来，道：“三公主兵临城下，我等不能阻拦！”
王位之上，火皇脸色大变！
“这怎么可能……”
旁边，一个美妇人脸色震惊。
她正是火国皇后，火明轩和火宣妃的生母。
当年，也正是她害死了火灵儿的母亲。
“圣上，请出手，镇杀这贱婢！”
她朝着火皇哀求。
但，火皇却是脸色沉重。
“龙玄宗、苍阳宗，还没有消息么？”
他看向旁边的一位老太监。
老太监脸色难看，道：“他们……都不敢出兵！”
不敢出兵！
——当火灵儿攻下第一座城池的时候，火皇就已经朝着外界求援了。
他亲手给龙玄宗、苍阳宗两个至尊势力写信。
条件十分卑微，他甚至答应，只要对方救火国这一次，他们火国愿意成为附庸。
如此，对方都不愿意出手相助！
“这就是仙人之威么？”
火皇叹息了一声。
他对此几乎也有预料，至尊级势力已经是他能够得着的最强势力，但比起一尊仙人……实在宛如蝼蚁。
世人谁不知，在火灵儿身后有一尊超越至尊的存在？
“看来，这段恩怨终究是要了结。”
他起身，朝着大殿外走去。
满朝文武，都跟着他。
走出大殿的瞬间，火皇看到了英姿飒爽的火灵儿。
她一袭火红的长裙，宛如火焰的仙子。
她旁边，于启水、魏玉山、慕千凝同样神武非凡！
在他们脚下，火国皇都九大洞虚级护卫，已经喋血！
无人能挡！
“我儿，你真是让为父开心。”
火皇此刻，居然露出了一抹微笑，道：“你有这样的实力，把火国交给你，为父放心了。”
“放心？”火灵儿却是冷冰地道：“这已经不是十九年前，你的假惺惺，没有任何用！”
火皇摇摇头，道：“灵儿，你知道，我对你母亲，一直都是最爱。”
“同样的，她也深爱着我，否则怎会为我而死？”
“真爱？”火灵儿感到一阵恶心，道：“那个女人杀了你的真爱，你做了什么？不用侮辱这两个字！”
火皇道：“灵儿，我知道你有怨恨，所以，今日我会证明给你看。”
他忽然大手一抓，皇后直接被他扼住了脖子！
“圣上……”
皇后脸色大变。
“她当年杀了你母亲，我早就想废了她！”
“只是，碍于国家稳定罢了，如今，为你娘报仇的时间到了。”
火皇无情开口，大手直接活活扼杀了皇后！
他将皇后的尸体扔在了火灵儿脚下，同时，脱下了龙袍。
“从今日后，你就是火国的皇帝。”
“为父，将辅佐你，治理好这个国家！”
火皇凝重开口。
火灵儿却只是冷漠地看着他。
“不用做无谓的挣扎了，今日，你也要死，为我母亲，陪葬！”
她一步向前！
“灵儿，当真没有商量的余地？”
“没有！”
火皇色变，这一刻，他眼底闪过一抹狠厉之色，忽然道：“既然如此，那就不要怪我了！”
他一步踏下！
皇宫地下，大地瞬间裂开！
下方，熔岩滚动，岩浆四溢！
“知道火国为什么能屹立至今么？”
“因为，这里有着一条大地火脉！”
“火国祖先世世代代，以性命交修，尸骨埋葬其中，早已经让火脉有了灵，火脉一起，足以焚仙！”
“就算你身后那位亲自来，也不够！”
火皇咆哮着，他灵力狂涌！
大地裂缝中，无数岩浆喷薄而出，化作了一条炙热滚烫的火蛇，漫天狂舞，朝着火灵儿等人吞噬而去！
威势震天，纵然是至尊，恐怕都会被这岩浆火蛇灭杀。
但，火灵儿却是冷漠非常。
她抬手，一座木雕宫殿，忽然腾起，在空中不断放大！
最后，一座旷古巨宫，朝着那火焰巨龙压了下去！
“嗷吼——”
火焰巨龙发出了震天的咆哮，但是，当巨宫落下，岩浆却是被尽数收进了其中！ＨΤtpＳ://m.5ΑtΧt.℃óΜ
火灵儿一招手，巨宫已经变成了巴掌大小的木雕，回到了她的手中。
那威势滔天的巨蛇，就像是从来没有出现过一般。
“这是什么法器？！”
火皇震撼了。
那可是能危及仙人的大地火脉啊！
居然，被一座宫殿给收了？
这怎么可能！
不能接受！
“到你了！”
火灵儿大手一挥，一道画卷冲天而上！
下一刻，恐怖的威势笼罩了整个火国皇都。
火皇只来得及发出一声凄厉的惨呼，就化作了飞灰。
当日，火国被破，火皇被杀。
火国三公主火灵儿即位，昭告天下。
天下宗门，无不震撼至极。
火国，无数的日级、月级势力，一日间急忙忙前去火国帝都觐见！
尤其是，在灭杀火皇的最后，那画卷横空，无数大势力都感受到了。
“这是在威慑四方！”
“仙人意志，不可违逆！”
“火国变天了！”
……
火国被夺下之后，很快恢复了平稳。
毕竟，火灵儿等人只是将效忠火皇的人都灭了。
其余人，在感受到了无边威势之下，直接臣服。
“老宗主，咱们现在最重要的，就是为李前辈收集各种重大消息。”
皇位之上，火灵儿看着于启水，道：“在这方面，前辈有什么看法？”
于启水笑了笑，道：“让火国的情报系统，全面运转，应该就足够了。”
火灵儿点点头。
同时，外界很多的宗门来觐见。
火灵儿一一召见了，毕竟火国如今换主，也要与四方打好关系。
连续多日，大部分的势力，才接见完毕。
“太衍圣地洪玄至尊、紫阳圣地罗明至尊到！”
一声高呼！
火国皇宫巨震。
两大圣地的两大至尊来访！                        
                第24章 苍离山脉的秘密！    
两大至尊来访！火灵儿、于启水等，都是震惊了。他们立即一起出迎。只见一位身穿长袍的老者，气势如山岳，气息沉凝而强大，开口道：“洪玄，代表太衍圣地，祝贺火国新皇上位。”至尊洪玄并不倨傲，一拱手。另一人则是一个手持拂尘的道人，身着太极道袍，仙风道骨，也是一笑道：“女皇果然好风采。”他正是罗明至尊。“两位至尊客气了。”“快请。”火灵儿伸手。一行人走进大殿之中。“火皇，我等也不拐弯抹角了，这一次之所以来，我们是想见那位前辈一面！”刚进入大殿，罗明就已经开口，道：“我们两大圣地，现在已经探明，邪神的使者，前几日，降临在火国南部了。”“邪神，为至尊证道失败，被心魔所困而成，虽未证道，但也堪称邪仙，放眼玄天界，恐怕只有那位前辈能够处理。”闻言，火灵儿却是眉头微微一皱。“而且，这一次邪神之所以会出现，多半是因为苍离山脉深处，还有东西吸引着它。”“那东西，也是离火至尊会化为妖尊的原因！”两人没有隐藏。“如果没有猜错，离火妖尊只是那东西驱策下最弱的一个。”罗明十分地担忧，道：“一旦苍离山脉中的其他存在都妖化复苏，那对整个南域乃至整个玄天界，都是一场灭顶之灾，所以，我们两大圣地，想要和那位前辈联手。”“无论是邪神，还是苍离山脉深处的那东西，都绝非能够轻易处理。”火灵儿和于启水等，都是思索起来。“原本我以为，李前辈的目的是邪神，现在看来，李前辈眼中的天地，远非我等所能想象！”于启水凝重地开口。能让至尊妖化的力量，让邪神都觊觎的东西……李前辈手下这盘棋，当真格局太高，太大了啊。自己等人这样的蝼蚁，只能看到一鳞片爪！他们都是神色复杂。“我相信，这一切都在李前辈的掌握之中，但我们也该去一趟，如今火国已经拿下，该去请安了。”于启水看着火灵儿。火灵儿也是点点头，今天的一切，都是得李前辈所赐，功业已经完成，就算李前辈不在乎，也该去请个安！“既然如此，我们就带二位，前去拜见李前辈，不过，他是否要见，就全看机缘了……”……此刻。苍离山脉外，一座御空飞船抵达。“不愧是老祖的证道之地，一眼看去，宛如潜龙在沉睡，其中埋藏着不知道多少秘密！”在御空飞船之上，居然是两个女子。其中一个女孩，不过十五六岁的样子，明眸善睐，灵性十足。她的背着一个四四方方的行囊，那其中是她的画板。“姐姐，听说这里前一段时间，刚刚出现了妖尊，老祖留下的东西，我们真的能够取回么？”女孩有些担忧地开口。年长一些的少女二十岁左右的样子，身子婀娜，绝美非常，有一种空灵的气质，她的背上背着一把焦尾琴，微微一笑，道：“紫菱，你是我们三绝圣地资质最高的人，如果这个世界上有谁能得到老祖留下的东西，那一定是你。”御空飞船不断前进，今日她们准备去外围转一圈。“听说此地出现的妖尊，被一尊超越至尊的存在，用一张画给活活镇死了，真不知道什么样的画作，能有那样的威力！”紫菱美丽而稚嫩的脸上充满了向往，道：“南风姐姐，你说什么样的人，才能作出那样的画？”南风笑了笑，道：“不必羡慕他人，咱们三绝圣地以画为一柱，纵然那镇杀妖尊的，是一尊仙人，咱们三绝圣地也不会比他更弱了。”“你先好好把你的画功修到玄级圆满再说。”紫菱长大了小嘴，道：“哦！”随即，她却是吐了吐舌头，喃喃道：“如果能遇到那位精通化作的仙人就好了，能看一看仙人怎么作画，可比观摩圣地里那些陈货好多了……”飞船继续前进。“嗯？”这个时候，南风却是忽然感受到了什么，道：“前方有什么力量？飞舟居然不敢接近了！”她走到飞舟的头上，眺望着前方。她们乘坐的，乃是三绝圣地的灵级飞舟，这飞舟乃是用各种强大凶兽的骨骼制成，早有了一丝蒙昧的器灵！趋吉避凶！南风顿时和器灵沟通了一下，却只得到了一句断断续续的话语：“大恐怖……不能靠近……”器灵还没有成长起来，能交流得有限。“能让灵级飞舟都不敢往前，说明前方必然有十分不平凡的存在！”南风俏脸上十分凝重，道：“这才到苍离山脉的外围啊……这里，不愧是当年老祖都要九死一生，才闯得过去的绝地！”“我们掉头。”她准备离开。“不对不对！”这个时候，紫菱却是看着前方，漂亮至极的脸蛋上，涌现了一抹激动的神色，道：“不是危险！”“而是圣笔之道韵……前方有圣笔之道韵，直冲霄汉……好可怕！”她激动开口，道：“南风姐姐，我要去前面看看，前面有绝世高人在作画！”闻言，南风美艳脸庞上顿时一怔。高人作画？画笔道韵直冲霄汉？这怎么可能！能够距离这么远，就影响到灵级飞舟，那得是多么恐怖的道韵？除非三绝老祖复生了，否则怎能做到这一步？“姐姐，我们快过去，过去嘛！”紫菱拉着南风的手。南风有些犹豫了。紫菱在画道上的天赋，玄天界难寻，她对画道之上的敏锐力，更是冠绝宗门。所以，她既然说前面有绝世高人在作画，恐怕有一定可信度。但，冒然前去，太危险了。就算真的是绝世高人，谁知道，那绝世高人是个什么样的存在？善还是恶？“罢了，反正这一次，咱们来苍离山脉，也是危险重重，多这一分也无妨！”“器灵，低空飞行，不得对前方的存在无礼！”她们的高度顿时下落！很快，她们终于接近了。逐渐接近之后，已经不用器灵提醒，南风和紫菱，都深深感受到了大道的冲击！那是一座山峰，看上去明明是如此普通的一座山，现在却笼罩着无穷的道韵。实际上，这道韵是柔和的，并没有杀伐威逼之意，但，她们实在太弱小了。面临神龙之时，纵然知道神龙根本就无视自己，但蝼蚁也会颤伏！“紫菱，你确定要去么？”南风忐忑到了极点，现在，她们距离那位存在，已经非常接近了。但，紫菱大大的眼睛中，此刻却有异彩光芒，她连连点头，道：“嗯嗯！姐姐，仅仅是靠近，我体内的画道秘法就自动运转了，这是大道的召唤，如果能上去看一眼，只要一眼，我就算死了都不后悔！”她对画道太痴迷了！闻言，南风也是一咬牙，道：“好，那我们就去看看！”终于，她们缓缓上了山峰，踏上了峰顶。迎面而来的一幅画面，却是瞬间吸引了姐妹两的目光，让她们一瞬失神了！ＨΤtpＳ://m.5ΑtΧt.℃óΜ                        
                第25章 又来两个小迷妹    
出现在南风和紫菱眼前的，正是正在作画的李凡。今天是一个阴天，并没有夕阳，但李凡画兴不见，他现在正在描绘的，是眼前这片苍莽的大地。在修行画道等诸多技艺的过程之中，他早就练就了一颗淡然的平常心，面对阴云密布可以画，面对朝阳春霞也可以画。一切皆可如画，一切，皆可入道。他笔下，一座座山脉已经布满了四野，即将汇首于中心。大部分的化作已经完成。而他宣纸的旁边，白小晴懒懒地爬着，时不时地朝着画上瞧一眼，但每瞧一眼，她都要喵喵好几声。太难了，看上一眼，就得消化很久很久。蕴含的道则太多！山峰另一边，南风和紫菱彻底怔住了。她们就像是已经完全被这种作画的画面所吸引。luoqｉｕｘｚｗ“……这才真正的画圣！整个人都与大道融合了，自己所在，就是一幅无穷画卷，笔下每一划，更都是天地大道的载体！”紫菱喃喃着，大眼睛睁得大大的，那个正在作画的身影，彻彻底底地将她心灵震撼了。同时，她体内的法决更是不断地运转起来，宛如飞速。无数感悟，福至心灵。她分明感受到，关于对画道的理解，很多悟解迅速消解，很多桎梏一瞬打开。宛如醍醐灌顶！她痴了！“这是什么样的人物？纵然观宗门所留下，老祖作画时的画面，都没有这么震撼……”就连南风这个不修画道的人，都能够感受到不凡。……许久许久之后。李凡的画终于完成了。他在宣纸之上，题下了画的名字：万山聚龙图。万山潜藏，齐聚如龙。他轻轻舒展了一口气，每一次画完之后，都能在心灵上得到收获。“你这懒猫，当真俗得紧。”他抚了抚小白的头，转过身来，却发现山峰之上，居然不知什么时候来了两个女子。两个大美女啊！看着两人有些失神的样子，李凡心中有些纳闷。这是什么人啊？难道是被自己的帅气给迷住了么？“两位是？”他发问。闻言，两人都是微微一动，这才回过神来。周围山峰上的无数道则道韵，已经随着李凡最后一笔落下而消隐不见，现在，李凡看上去平凡到了极点。但是，两人的脸上，却都是无比的凝重。“启禀前辈，在下南风，这是我师妹紫菱，我们二人，途经此地，见前辈作画，忍不住前来观看，实在是唐突，请前辈恕罪！”南风恭恭敬敬地开口。她明白，眼前这青年看上去年轻，但，能有这样的修为，必然不知道是活了多少岁月的老怪物了。李凡闻言，也是一笑，看来这两人是喜欢画画的爱好者？看那紫菱身上背的好像是画板，看来真是如此。而在画画一道上，李凡还是很有自信的，放眼整个火国，恐怕能和自己相比的，也没有多少吧？在这一方面，对方叫自己一声前辈，也没错。“原来如此，看来你们也是此道中人？那也算是缘分了。”李凡笑了笑。见李凡丝毫没有倨傲之色，如此平和近人，南风松了一口气。这种存在太可怕了，不好惹啊。而紫菱则是心痒难耐，脸上还写满了兴奋的神色，大眼睛有些巴巴地看着李凡，忐忑地道：“前……前辈……我可以看看您的画么？”她太期待、太好奇了，刚才这位前辈画画的过程，已经将她彻底征服。她更好奇，这样的前辈，笔下的画作会是什么样。“紫菱！”南风却是脸色轻微一变，低声开口，道：“你怎敢这般要求……”紫菱太不懂事了，这可是一位深不可测的大佬级存在啊，而且，其画作必然蕴含道则，堪称至宝，怎会轻易示人？但，李凡却是随意得很，拿起画作，递了过去，道：“尽管看便是了。”紫菱顿时都激动了，她小心脏砰砰跳，急忙上前，双手接过画卷，深吸了一口气，这才打开！却见画作之上：山脉起伏不断，连绵如一条条长龙，百龙聚首，汇成一川，大气磅礴中，竟有种山脉即将化龙腾飞的张力！此一画，苍离山脉尽收眼底！此一画，其中深浅尽数得知！那种繁简有序，简明扼要的线条。那种随手所落，却尽得其神的晕染。画功如神！紫菱深深地沉醉其中了，如痴如醉！看到这一幕，李凡心中也是有些小得意。毕竟，这又多了一枚小迷妹，也是好事啊。“轰轰----”同时，在紫菱观看画作的时候，她的修为却在暴涨！元婴五重！元婴六重！元婴七重！元婴九重天……圆满！只差一步，就能踏入分神境界。南风感知到了这一切，整个人都是震惊傻眼了。天！这……这简直是天大的机缘和恩赐啊。而此时，紫菱也感觉一阵头昏脑涨，她急忙闭上了眼睛。消化着一切。许久后，“南风姐姐，你快来看……”紫菱朝着南风开口。南风这才忐忑上前，一眼看去，心神巨震。寥寥数笔，苍离山脉尽在此画中。群山的走势，潜藏的道势，最后汇成一龙的格局！太清晰了！有此一图，苍离山脉尽在掌握啊。方才她们驾驭灵级御空飞船眺望，却只感受到了苍莽，其余的根本看不出。但，这幅画却简单利落地，将苍离山脉庖丁解牛般呈现。“天，若非亲自进入过苍离山脉，怎会画的这般清晰？难道眼前这位前辈，是活着从苍离山脉中走出的？！”她心惊胆战。----三绝圣地，乃是昔日的三绝仙人所创，所以，知道很多的秘闻。据说，这片苍离山脉中，藏着一处登仙台。从登仙台，可以直接进入仙域。自古以来，踏入苍离山脉的，要么成功进入仙域，要么死。万古登仙台，没有回头路！这是真理。但眼前这位……如果不是李凡和宗门记载中的画像完全不一致，她几乎怀疑，只有三绝仙人重现，才有这样的本事吧？南风心中犹如翻江倒海，思索了许久，这才拿过画卷，深吸了一口气，恭敬递还李凡，道：“多谢前辈赐阅！”“相逢便是有缘，何必多礼。”李凡一笑，道：“天色渐黑，你们二人留在此处，恐怕多有危险，周围别无他处，如果不嫌弃，可以随我回村。”这两小姑娘，一看就是背着画板来写生的，天色太晚了，李凡倒也不忍心看二人风餐露宿。闻言，紫菱和南风顿时激动意外！“前，前辈，我们真的可以跟着你回去么？”紫菱有点儿不敢相信地开口！んτtps://wＷw.⑤āτΧt.℃ōm                        
                